안녕하세요
없습니다 그러시죠
4 뭔가 되게 지금 어색한 상황인데 아
잠깐만요
- 7번 인피 비니 원정 님 비비안이 안녕하세요
5 피니와 안녕하세요 잠깐만요 아 이렇게 또
으
폰트 색깔도 바꿔야 될것 같아요 뒤에
아 뭐라 해 가지고 채팅 색깔이 안 보이네요
빨랑 님 안녕하세요
잠깐만요 지금 그
아직 준비가 다 안 돼 가지고
민트초코칩 네 안녕하세요
빨랑 네 반갑습니다
지금 이거 아 이거 그 카메라 제 얼굴이 각도가 지금 너무 위에서 아래로
내려서 째 가지고 제가 이렇게 조금만 앞으로 가면 4
그 지금 또 화면은 낮아서 제 눈높이는 야 아래 방향인데
그 카메라는 위에서 아래로 내려오니까
좀 그렇네요
디스 파리 님 유리 항아리 님 반갑습니다
[음악]
씨카
그러니 네 안녕하세요
평창으로 이사 왔구요
채팅 색깔을 어떻게 받고 더러
아이구 폰트 하려면 또 무슨 ccs css 코드
이러쿵 저러쿵 해야되는거 이래나 까먹었는데
네가 어떻게 이렇게
이렇게 1
뭔가 세우고 있으면 겁니다
3 만요 음
tpm 차
음 그 생
음
음 거래 제일 잘 고정 못하더라
1 주교 만큼 만이라도 으 내가 해줄게요
2 예 4
좀 의미가 있나 싶긴 한데 음 음 음
1 답안 정도라도 다음주에는 좀더 해결을 해서 올게요
가방 가방 을 세워 놓으니까 그래도 반은 좀 잘 보이죠
유리 안내와 안녕하세요 연세 랭 님 반갑습니다
탄식 이어
어 단식 단식 단식 근데 진짜 생각보다 해보시면 은
의외로 좀 덜 거 아니에요 해보다 보면 하면 할수록 배고프고 그런것도
처음엔 옥대 고픈데 배고픈 어떡하지 싶다가도 나중에 배고프면 은
아 아냐 배고픈 가보다 못했고 풀 수도 있지
밥을 안 먹었으니까 고프 겠지 제가 간곡하게 써 약간 그 정도로 별거
아니게 느껴져서
[음악]
조명도 어떻게 될지를 모르겠네요
8 개체가 집에서 그전에 하던
와서 세팅이 진짜 되게 희한 하지만 좀 되게 괜찮게 잘 해놔서 썼는데
지금
카메라 높이가 일단 마음에 안 되는데 어떻게 바꿔야 될 지를 모르겠고
좀더 어떻게 낮추는 어머 b5
음
이 머리도 이거 지금 그
저에게 있는 것에 거의 없어 가지고 대충 마켓 떠니
안그래도 좀 그런데
아 뭔가 좋은 방법이 없나 아
이거 좀 별로 하면 안되는데 어쩔 수 없죠
가방도 치아를 너무 많이 가려서 힘드네요
더 타 우주에는 좀더
그래서
나오면 옷이 아도
음 지금 당장 저기다가 볼 걸 수가 없어서
4 다다 언제는 이거 폰트 색깔을 가 먹게 바꾸면 될것 같아요 제가 한
하얗게 돼 가지고
아 24시간 하셨는데
칼리 만 녕하세요 말하니 안녕하세요 밍 정 님 반갑습니다
봤는데 안녕하세요
아 식사를
음 그리고 제 생각에는 단식을 할 때는 좀 바쁜게 좋은것 같아요
저희가 먹는게 배고픈 것도 사실 습관 이거든요
배고픈 게 진짜 내 몸에서 에너지가 부족해 가지고 배고픈 경우가 많지가
않아요
특히 요즘처럼 뭐 잘 개막
특히 저희는 엄청 평소에 잘 먹잖아요
하룰 뜨고 없는건 몸 한테 아무것도 아니란 말이에요 그런데 이제
그런데도 배고픈 건 진짜 습관이 라서 그래요 먹는게
담배 피는 것처럼 그런 숲과 그래서 중독되서 그런거는 아니지만 항상 같은
시간에 먹고 아니면 그냥 음식 너무 없는 것 자체가
이렇게 시간이 지나면 몸에서 영향이 필요하지 않고 에너지가 필요하지
않아도
뭘 때 됐으니까 트윗을 팝 먹어야 되지 않겠냐 라고 이제 되고 품목으로
막 분비하는 거거든요
그런 식으로 우리가 막 배고프지 않아도 먹는 것도 그렇고 아닌 배고픔을
느끼는 것 자체도 그렇고
되게 습관적인 면이 커서 그런 부분을 좀 깨고 내가 단식을 이어 나가려면
바쁜 게 좋아요 그러나 뭐 바빠 가지고 깜빡 잊고 바꿀 뭐 딴 사람들
청소에 막 한끼만 굶어도 주문 좋아하는 사람들도 바 빨다 풀 때는 그렇게
한 잡기 쉽게 굼 잖아요
그런것처럼
뭔가 할 일이 없거나 심심 화면을 자꾸 먹고 싶고 그렇게 되거든요
그래서 단식을 할 때는
어 뭔가 쌓았던 프로젝트나 그런 것들을 한번에 싹 뭐라 가지고 하시면
좋구요
예를 들어 집안 대청소 같은 거라도 한번 한다든지 아니면 m 영화 멀어
보기를 해가지고 반 재앙 시리즈 1편 몰아 보게 하며 는 뭐 12시간
톡톡 이잖아요
그물로 이제 네 어쨌든 그런 식으로 그냥 뭐 드라마 같은거 뭐라 보기에도
되고
드라마 같은거 물어보게 하다 보면은
드라마 보면서 뭔가 먹고 싶어질 지는 잘 모르겠네요 여튼 그런 식으로
내가 뭔가 먹을 수 없는 환경을 계속해서 만드는게 좋아요
그게 되게
음 중요한것 같아요 단시 가는데 있어서 성공하는 데 있어서
hp 뒤에 여기 있는 파이트 보드 웨어 색깔이 조금 타라 로 해서 그런데
저희 이제 아침마다 뭐 이거저거 써놓고 제 할 일 같은걸 개선 없고
붙여놓고 그런걸 하려고 화이트 보드를 하나 갔어 다가 지금 이 뒤에 나무
요건은 피아노 예요
전자피아노 인데 전자피아노 적어 에다가
앞에 악보 보면대 고민이 많네요 악보 없는거 에다가 정말 이제
화이트보드를 해놓은거 고
뒤에는 이제 배워 킨 데 덕을 저렇게 남으로 마감을 해 놓으셨더라구요
낮에 먹고 밤에 굽는게 살빼는데 낚시 리더 좋을 거에요
암 바뻐서 청소 마카다 가 밥 때가 되니 뭔가 불안하고 왜 그게 까 밥
때 되면 o 5
이때 원래 먹을 타이밍 인데 그대가 고프로 나온 것들은 좀
거쳐 몸에서 아기 그
이 화면에 조금 더 높이고 싶은데
음
화면에 좀 더 높이려면
아 좋은 생각이 났어요 그 반찬통을 1 가져올 테니까
작은 말이야
으
아
으 엉 으
자 잠시 가방을 더 치우고
쑥 으 음 님
[음악]
으
네놈
정보 5
으
음 으
그리곤 어깨가 맞자 이제
머리를 좀 어떻게 잘하고 싶은데
에이 참
예 훨씬 잘 맞네요 이제
음가 파카 방을 또 통찰
넣어보고 5
으
ok
것입니다 않았네요
일단 음 전부 않거나 하셨어요
[음악]
바쁜게 채워져 햇님 안녕하세요
썬팅 어 몸 몸 쌀 그래 건가요
눈이 등이 잘 안보여요 뭐뭐 4일 크래커 등 정도는 레폿
저도 줄여 볼까요 아 살 그 감량 때문에요
먼 몸 쌀 크래커가 뭔지 잘 모르겠는데
음
글쎄요 일단 칼로리를 어느정도 드시는 지도 한번 살펴보시구요
이게
뭐 무조건 줄이는 줄이는 것도 언제 사라질까 중요할 수도 있거든요 근데
뭐 부족은 줄이는게 답은 도안이 기대하고 그래서 일단 칼로리를 어느정도
되시는지 한번 확인해 보시고
뭐 삼척 칼로리 이상 이렇게 드시고 계시다면 은 당연히 좀 줄여 보시면
도움이 될 것 같구요
음
그리고 언제 감량 m 목적이 목표가 지금 제
내가 정상체중 인데
전체적으로 하고 싶은 건지 아니면 과체중 인데 정상 체중으로 가고 싶은
건지 이것도 조금 많이 다룰 것 같구요
음
써요 과 이게 좀 그래요
감량 이라는 게 사실
일단 내장지방 빼고 그런 것은 당연히
지방대사 잘되고 스테아르산 많이 먹고 하면 어느정도 해결이 많이 되겠지만
피하지방이 찌는 건 을 여성의 몸에서 어느 정도는 좀 다음엔 않고
기도하고
나이들어 갈수록 조금 던 그런 것들도 좀 있고
음 으 4 4
바로 4300 4400 이어 1300 1400 이 면은 좀 적은 편인데
봤어요 그 갑상선 는 어떠세요
혹시 뭐 저와 가 있다든지
아니면 평소 지방을 어떤걸로 드시는지
회사가 정상적으로 되면은 1400 클로 레이 션 400 칼로리 1300
1400 정도 먹으면서 는
플레이
아침에 빠졌지 찢은 않아야 되는데
음
재 생각에는
여러가지
대사가 잘 돌아갈 수 있도록 활성화가 될 수 있도록 좀더 이제 그런
어떻게 해주면 좋을것 같은데요
아 를 빼고 싶었으니까 근육량도 조금 들리셔서 평소 기초대사량을 높여주는
게 좋을 거 같아요
기초대사량을 높이는데
여러가지 방법이 있지만
가장 패시브 하게 할 수 있는 것은 뭐 그냥 제 말 그대로 참사 하므로
암 먹는걸 것 같구요
탄수화물을 안 먹으면 인슐린이 적게 나오고 인슐린이 적게 나오는 기존의
사랑의 올라 가거든요 근데 이제 사실 참 3호를 먹는다고 무조건 살이
찌는 것도 아니고 기도에 사랑이가 떨어지는 것도 아니고
3 3으로 먹은 사람들이 다 통통했던 것도 아니고 오히려 찬성 엄청 많이
먹은 사람들 중에도 정상 체중으로 건강하게 잘 살았던 사람들이 많이
있으니까요
그래 이제 일단 시도해 보실 수 있는거는 맞구요
담아 탄수화물 줄이는 것 한 소음을 줄이는 거지만
아 청소
양 지방이나 소 지방은
드시나요 칼로리를
양치 바 소 지방을 조금 더 들려 가지고 스텔 선을 많이 드셔 주시고
운동을 해서 그냥 양을 조금 키우면 은 희 3 사랑의 없이 올라가서 호소
한설 듯이 더라도
훨씬 더 소비가 잘 될 거고
음 사우나 를 꾸준히 해주시면 좋을 것 같은데
썽 너를 꾸준히 하기가 사실 쉽지는 않죠
사우나가 일체 란 세 번 정도는 그래도 해주는게 좋다고 하는데 그러한
어떤 책 그 쌓은 어로
유의미한 조금 이제 괜찮은 효과를 보려면 그 정도에서 주는게 좋다고해요
어찌 바 어느정도 드세요 그 칼로리를 1400 을 어떻게 드시는 지도 좀
중요할 것 같은데
그리고 에너지 대사가 잘 되려면 은
근데 사실 고기 많이 먹으면 왠만큼 다 되긴 하는데 그게 1400 칼로리
정도 면은
에너지 때 서예 필요한 충분한 만큼의 피탄 b 군 섭취가 안 될 수도
있을 것 같구요
평년 요세 어이 이정림 안녕하세요
음
사실 이런거는 그 제가 어떻게 되시는지 생활패턴 어떻게 되시는지 를 좀
자세하게 하나하나 다 들어봐야지 조금 더 말씀드리기가 쉬울 것 같은데
여러가지
따져 볼 만한 게 너무 많 하세요
아 심려 카고 근력 운동은 매일 등산 운동 등산도 3번정도
일단 피검사를
건강검진 할 때 어떤거를
해보셨어요 그때 이제
검사를 뭐 뭐 했었는지 그리고 저번에
검사 병원 다녀 오신다고 병원 예약해 본다고 하셨네요
그랬던거 같은데
칼로리는 사실 적으면
우리 몸에서 생명 유지하는데 필요한 에너지들이 있잖아요
어느 정도는 계속 되어져야 되는데
기초대사량 0 보다 아니면 기초대사량 에다가 평소 운동 열심히 하시는
것보다 식사량이 적으면
몸에서는 그 대사량을 줄여서
유지할 수 밖에 없거든요 그게 아무리 운동을 하고 그런다고 해도 좀 더
오 이렇게 적게 먹으면서도 살펴 기가 쉽지가 않은게
아무런 이제 일시적으로 당연히 효과가 있을수도 있지만 그렇게 하면은 뭐
보면서 근육을 골격을 또 꺼지고 필요한 칼로리를 채우면서 기초 세 사람은
떨어뜨려 가지고
지방은 남아있는데 근육이 랑 뼈만 빠지는 경우들이 생겨요 이제 그렇게
되면 기초대사량이 더 떨어지고
찰 - 는 점점 더 어려워 지거든요
음 일반건강검진 성 일반 건강검진 이면은 콜레스테롤 검처럼
어느 정도 가 있죠 기능이 엇 까지는 하실 필요 없고 웬만한 얇 맥과
에서도 검사해 죽이네요 그게 이제
어미 안되거나 그래서 조금 문제지
음
즉사를
뭐가 부족하여 서 그렇지
어 그러한 양 때문일수도 기능 1대
그 아니면은 평소에
중금 소 관련해서 문제가 있을수도 있구요
조금 섭 중독에 있어도
그래서는 막사를 엄청나게 지으려고 하고
그런데
음
특사를
어떻게 나중에 착을
따로 연락을 드려 볼까요 10 개
식사를 얼마나 언제 어떻게 하는
거에 따라서 좀 이야기가 여러 가지로 칼 것이 많아서
저희가 이렇게 방송에서 얹어 자세한 이야기를 하기는 좀 어려운 것 같아요
[음악]
4 좀 자제 너란 말씀을 드릴 수가 있어도
운동도 아쉽고 가는 척 단식도 하시고 다시 또 않았는데 그 키톤 혹시
나오는지 검사 해보신 적 있나요
그리고 또 좀 너무 적게 드셔서 안좋을 수도 있어서
적게 먹으면서 운동 열심히 하면 은
몸에서는 되게 기아 상태 라고 생각할 수도 있으세요
어떤 어떤 게 아니란 말씀이시죠
담백 체 일은 몇 그럼 정도 드세요 고기는
a 거니까 그런 단백질 드렸잖아요 간 이랑 살코기 랑 해 사 앞머리 된
비타민 b2 리보플라빈 인어
냐는 다른 b3 나 p6 도 마찬가지고 p1 더 그렇죠
구체 량이 부족하면 은 아무래도 에너지 돼서 잘 안되니까
학생의 안녕하세요
네이버
단백질을 매끄러움 조금 안 되신다는 거죠
그러면은 500g 조금 안되게 듯이 겠네요
그정도 4곡이 500g 정도 단백질을 백그라운드 정도 드시면 은 크게 한
4배 칼 어리고
나머지를
그럼 지방도 100g 정도 되신다는 거죠
지방 100g 에 300 700 그럼
[음악]
일단 제 생각에는 그 칼로리 랑 이런 것들 식품을 먹을 때
자기 재지 방향이 좀 더 퐈 가지고 단백질 도 좀 많이 먹을 수 있는
사람들은 까 이게 제가 칼로리 이럼 단백질 섭취 령 에너지의 단백질
섭취량을
1 1 대 1에서 2대 1 정도로 하시면 좋을꺼 같다는 말씀 드렸잖아요
근데 이게
비율이 라는게 참 벼 한계
같은 일대일 이어도 몸무게가 100kg 아는 사람이라 50키로 나가는
사람이랑
비율적으로 는 같아도 좀 이렇게 절대적으로 는 굉장히 큰 차이가 날
수밖에 없잖아요
예를 들어서
단백질 이라 지방의 무게 당 칼로리 수가 가치가 않으니까 거기서 차이가
나니까 그 단백질을 댓글 안 먹고 지방을 100g 먹을 때는
지방 200g 차이가 왜 툴이 이제
아예 칼로리만 어 따지면 은
댓글에 암의 단백질은 400 칼로리 고지방 은 고대 칼럼 이잖아요 근데
그래서 이게 물론 비율은 똑같다고 쳐도
두 배라 조금 넘는데
지방을 200g 먹고 단백질이 200g 먹으면 똑같이 일대일 이어도
800 칼로 있
1800 칼로리 있자나요
그러니까 그 절대적인 수치가 점점 더 커지면서 늘어 난다고 해야되나
무슨 말씀이신지 아니 제가 좀 더 확실하게 설명을 드려야 될것 같은데
자 우리가 지방을
단백질을 조금밖에 안 먹으면 는데 재 지방 양이 적으니까 단백질 요구량을
좀 답게 잡고 그렇게 잡은 것에 일대일 만큼을 먹을 때랑
내가 제지 방향이 높아 가지고 엄청나게 단백질 필요량이 높고 그에 따라서
지방을 먹을 때 라
분명히 같은 비율로 맞췄지만 지방 양 의 차이가
칼로리에 차이로 는 엄청나게 많이 나게 되잖아요 단백질 양 자체는 그냥
항상 제 지방이라 똑같이 간다고 쳐도
칼로리 양이 늘어남에 에너지 양이 늘어나는 것은
펄 씬 더 많이 늘어나게 되니까 단백질은 싸 칼로리 식으로 늘어난다고
해도 지방부 칼로리 식대로 나잖아요
근데 이게 막 봄이 커진다고 해가지고
기초대사량이 엄청나게 크게 차이가 나지는 않아요 그렇게 뭐 소백 칼로리
수천 칼로리를 더 먹을 정도로
그래서 결국
이걸 이렇게 조금 더 알아듣기 쉽게 정리해서 말씀드리자면 은
저는 몸무게가 많이 나갔고 재지 방향이 많이 나왔고 근육량이 많고 골과
워 게 이렇게 뭐 무거운 사람들은
일대일로 만 먹어도 이미 단백질 양을 충분하게 먹고 그 단백질 양의 맞춘
지방 g 수가 칼로리가 워낙 높으니까 크게 상관이 없을 거라고 보는데
몸무게가 얼마 나가지 않고 가벼운 사람들
재 지방량이 좋은 사람들은 그에 맞춰 단백질 섭취량을 줄이고 그 단백질
섭취 낮은 단백질 섭취량 에 맞춘 지방량을 섭취를 하면 칼로리가 너무
적을 것 같아요
그러니까 그냥 쉽게 얘기해서
굳이 키로 나가는 건 자원 사람 은 한 200g 정도의 단백질을 먹을
텐데 이게 g 정도의 단백질을 먹고 기 100g 정도의
지방을 먹으면 은
캅 컷 분하게 800 칼로리 게다가 1800 이니까
2006 칼로리를 쉽게 먹을 수가 있잖아요 근데
이게 9 10 키로 인 건장한 사람이 2600 칼로리를
먹었을 때 잘 이제 건강하게 유지할 수 있다고 해도 아까 하단다 거치면
천 언제 그 반면 r4 15키로 나가는 사람이
이쪽에 사랑이 진짜 절반을 이렇게 툭 잘하는 것처럼 낮아 지지가 않아요
어차피 우리 몸에서 돌아다니고 있는 혈류량 보다 비슷하고
기초적으로 돌아가야 되는 우리 뇌의 크기는 몸무게가 90kg 따고 뇌의
크기가 가치도 돼야 되지 않잖아요
다시보기로 인 사람의 내 크기라 부지 키로 인 사람의 크기가
차이가 없어요 아 예
뭐 뜻은 오정 이유가 다른 이유가 있지 않다면 요 근데 우리 몸에서
에너지를 제일 많이 쓰는 기간이 대인데
그런 것만 생각을 해봐도 몸무게가 늘어나는 대로 내 몸에서 쓴 에너지가
이렇게 일률적으로 드러나지 간단 말이에요
그 말인 즉슨 반대로 생각을 했을 때 몸무게가 많이 나가는 사람들이 이
정도로 먹으면
온 모기가 나아졌다고 해서 그냥 9% 제로 칼로리 를 짤을 게 아니고
어느 정도는 똑같이 맞춰서 모바일 텐데 좋아야 되는게 있다는 말이죠
a 이제 이 또 다르게 얘기를 하자면 그 만큼 키가 작을수록
살찌기 가 더 쉽다는 얘기도 될 텐데
그러니까 어쨌든 간에 그 기본적으로 필요한
칼로리를 맞춰 주지 못하고
식사를 계속 이어나가 다 보면은
몸에서는 기아 상태로 생각을 하고 체제 방은 저장을 하고 일단 당장
차는 데 지장이 없는 근육이나 뼈 는 녹이 려고 할 수도 있으니까 그런
부분도 조금 생각을 하시면서 드셨고 오는게 좋을 수도 있을 것 같구요
여기서 추가하는 칼로리는 지금 살을 빼고 싶은 상황이니까 천 소 함을
보다는
최대의 아스텔 스테아르산 이 높은 소 지방이나 양 지방으로 드시는게
좋을것 같구요
음
그 다음에 단백질 양을 더 이상 들리고 싶지 않은 상황에서 늘
절대로 매장을 중심으로 드시는게 좋겠죠
우리가 단백질 양동
우리 몸에서 필요한
비타민의 양 독 막
5 무게가 엄청 많이 나가는 사람이라 적게 나가는 사람이랑 그 비율대로
차이가 날 쓰나요
근데 이제
우리가 그냥 식사를 했을 때 고기만 먹어서 채우기 어려운 비타민 들 모피
타미 비트 도 그렇고 b7 도 그렇고
여러가지 있잖아요 비타민 지용성 비타민 들도 마찬가지 꼼 그런 것들을
얀 법는 양이 줄어들 때 더 많이 먹으려면 은 그런 제 매장을 중심으로
먹어 먹는게 더 많이 될 거고
근데 이제 정보가 조금 더 부족한 게 몸에서 실제로 어떤 문제가 있을
수도 있잖아요
진짜 중금속 중독 있어가지고 어떻게든 살을 빼지 않고 버틀러는 게 있을
수도 있고
얜 뭐 다른 어떤 이제 문제가 케
뭐 급격하게 살이 찌고 그러면 아니면 살이 빠지거나
그랬을 때 뭐 특정 질병 대를 막 의심하게 사고 그런데 그런 식으로
염증 수치가 왠지 뭔가 의 모정 이유로 높아 가지고 살이 안 빠질 수도
있고 그런 것들을 일반 건강검진 만으로는 쉽게 못 찾은 것들도 많아서
피검사 와서 조금 해보시는게
응원이 될 거구요
벨라를 은 님 안녕하세요
인바 티도 5
꾸준히 해 보시면 은 도움이 될 수 있구요 근데 이제 당장 채 그러니까
컨디션이 계속 안 좋고 뭐 몸이 붓고 북 없고
이런거는 지금 내 몸 상태를 7이 알기에
아무래도 피검사 가 제일 좋으니까
검사도 꼭 해보시는게 좋을 것 같구요
5 충재 같은 것도 뭐 볼 수가 있는데 명 어서 가 어떤 게 부족하다고
하면요
밥을 늘리기는 조금 애매할 때 근데 뭐 06 5가 뭐 결집 된게 있거나
그러면
보충제를 좀 더 추가해서 드셔보시고 거나 할 수 있겠지만 뭐가 없어 칸지
를 하려면 음식을 정확히 뭘 어떻게 되시는지 도 좀 잘 알아야 되고
이 검사도
그러니까 이게 t 검사도 언정 한계가 있고 여러 가지 검사 유기산 검사
같은거 를 해봐야 되는 것들도 있고 그런데요
인 10월도 대부분 적혈구 나 아니면 혈청 검사를 해보면
전체적으로 알 수가 있고요 뭐 중금속 또 마찬가지로 온 정도는 알 수가
있구요
모발 검사 도 이제 모든 검사가 완벽한 검상 없어요
모발 검사 라고 해서 더 좋은 것도 아니고 피검사 라고 해서 뭐가 더
좋은것도 아니고 당연히 먹 최대한 많은 정보를 얻으려면 전부 다 하는게
좋겠지만
기초적인 검사는 피검사로 웬만한 걸 다 뽑을 수가 있고 이 검사에서 타
본 다음에
추가로 더 알고 싶은 것들을 위상 검사를 한다든지 모발 검사를 한다든지
뭐 다른 것들을 더 해볼 수는 있겠죠
인더스트리 알림 안녕하세요 피검 서는
음
일단 염증 지표 검사랑
비타민 a d 검사도 한번 해보시면 좋을 거 없고
예 미네랄 같은게 부족해질 수도 있을 것 같은데 칸이 벌을
벌써 사골 같은건 많이 드시나요 헤어는
c1 용
가 공복 인슐린 도 한번에 보시면은 축 먹고
갑상선 수치 검사 도 좀 전체적으로 예를 들어 뭐
하시모토 병 같이 갑상선 자가면역질환 이 생겨서
가짜 선 상태가 안좋을 수도 있으니까요
갑상선 지표도 한번 보시면 좋을 거 없고
서로 모음
이랑 염증 지표 은 한번 보시면 은
꽃 같아요
4 좀 전체적으로 그때 제가 예전에
오산에서 피검사 하고 왔다고 방송했던 거 있잖아요 그때 제가 봤던 것들
으 음 전체적으로 한번 봐주시면 은 어느정도 웬만큼
상태 지금 내 상태가 어떤지는 알 수가 있거든요
뭐 코끝은 이런 것들도 에너지에서 잘 안 드십니까 확인해 보실 수가 있을
거고
탑골 식초 더워서 끄리 시저
아니면 뼈를 같이 좀 드신 다든지
음
m 머레이
로리는
쓰세요
머리는 잘 모르겠어요
좋다는건 다 아는데 그렇게 어 속상하게
일단
몸 상태가 왜 그 안좋고 그런지를 좀 정확하게 아시려면 검사 해보시는게
제일 확실할 것 같구요
코리 사 라졌다 구요
우리 코골이 돋아 이수림 작성 때문인 경우가 참 많죠
그러면 검사 없이
치도 해보시 있기에는
[음악]
o 그냥 효과가 없을 수도 있지만
완전 엄격한 칸이 볼을 해보시는 것도 방법일 수 있겠죠
이제품 까지 다 제외하는 상태로
아무래도 워터 도 그렇고 설교 원이 된 것들이 니까
치즈는 그가 19 착 치즈가
설교는 아니어도 그 정도로 가열이 되었을 때 섞어 파괴되고 그게 우리
신체에 대해서 수학의 가 얼마나 힘들고 그럴 지에 대해서는 입도 약 먹는
양 자체가 크리 많지도 않고
웬만하면 그런것들이 좀 안 좋은 점이나 이런 것들을 감안하더라도 치즈
자체 영양분이 워낙 많고 좋은 식품이라 훨씬 더 좋을 거라고 생각을
하는데
네 일단 그냥 내가 시도해볼 만한 걸로는
엄격한 칸이 보어의 이제품 빼 보고 그런게 있겠죠
매장도 좀 다양하게 드시는게 콘
[음악]
내정을 조금 더 적극적으로 드셔보시는 것도 도움이 될 수가 있는게 만약에
지금 얼기 염증이 많다고 나니 면은 요렇게 좀 적은 생각해서 다른 어떤
곰팡이나 아니면 색은 감염이다 이런게 정치 과정 씻거나
잠이 좀 한적한 어 그런 상황이 있을 때
음 뭐 천엽 이나 이런 믿은 지 아니면 은
곱창 대창 이런 것들도 그렇고 최장 이나 비장이 나 지 라져
비장이 그럼 흉선 인어 이런 것들 안에
앱 타이트 들이 들어 있어요 펩타이드 들이 우리 면역계 된 아니면은
뭐 창가에 있는
그런 장벽이 재건이 됐든 아니면 우리 몸이
지금 대면 역대 가 너무 과도하게 반응을 하고 있든 아니면 약하게
반응하고 있던 이런 것들을 좀 정상으로 돌려 주고 그런 것들을 해 준단
말이에요
광 기능도 보호해주고
좀 그래서 다양한 내장 게 를 드셔 주시는 게 많이 도움이 될 수가
있구요
챙김 네 안녕하세요 으
궁금한것이 5일 비교 영상에서 콘 더위를 좀 3 지방산이 장치이며 의
결합을 판다 고 하셨던 것 같은데요 모의 좀 3 지방산이 많다고 알고
있는데 그런 뭐 이런거 신생아들에게 안 좋은게 아닐까요
모유를 먹는 신생아들은 모유만 먹잖아요
그리고 그 모유를 먹는 신생아들은 장이 침을 결합과 닫혀 있지 않은
상태에요 걔들은 이미
장치를 열어 뽁아 다 열려 있어서 그래가지고 모유 외에 다른 음식들을
함부로 먹으면 안되는 거구요
그래가지고 모유 외에 쌀이 같은지 다른 기타 곡물 들을 먹었을 때 와
상태가 굉장히 안 좋아지고 오갈 알러지가 생기게 되는 거구요
오히려 그렇게 아이들이
장래 7 결합부 가 열려 있고 한 상태라서 그 모유에 들어 있는 갖가지
펩타이드 딜을 더 소어 하고 하기 쉽고 소 아쉽다 기보다
그 타이드 들이 고분자 펩타이드는 우리 몸에서 쉽게 소화가 그냥 까
분해되지 않은 상태로 잘 들어오지 못하는데 그 장이 루스 빼고 있어가지고
검마 젖어있는 이런 여러가지
5 면역계를 만들어지고 여러 작용을 해주는 펩타이드 대리
오늘 되지 않은 상태로 가수분해 되지 않은 상태로 들어올 수가 있고 그런
거거든요
4 그리고 그 침을 가로 법 계속 열려 있도록 도와주는 것에 도모
엄마 젖에 코코 울 처럼 그런 중 3 지방산이 역할을 할 수도 있겠죠
어쨌든 그렇기 때문에 아이들은 1프로
그 침을 결합 볼을 타 버튼 어서는 안 되는 음식들을 먹어선 안 되구요
가장 대표적으로는 레티 있겠죠
4 4 그 반면에
고기들 처럼 특히 내장 역
여러가지 아이들 몸에 들어가서 그 아이들의 건강을 키워줄
펩타이드 들을 많이 가지고 있는 음식들은 턴제 찰 흡수가 될 테니까
도움이 될수가 있죠
화질은 똑같아요 사실 그 상아와 더 밝아지고 그런거 아닐까 싶네요
그런데 피팅이 가 맞습니다 티보 피부결로 안 좋은데 그냥 이렇게 불빛이
밝아서 거래요 아
완전 칸이 버전의 실천 중인데 식후에 넘쳐 올래요 추가할 것이 있을까요
치코 에 졸린 거는
어 세균 때문일 수가 있거든요 황어 소생 성균 2과정 식해 있을 때는
과정 c 정도에 따라서 다른 것 같은데 고기도 시스템인 이란 매티 원인
이라는 아미노산이 많고 시스템이라 메티오닌 아미노산 외에도 빵이 있어서
그 황을 가지고 허 마우스가 가스를 만들수가 있어요
병 아스 독가스가
개 발생하게 되며 는 졸업을 이 바랄 수도 있구요
장 문재인 경우가 대부분이에요 그렇게 식후에 졸리는 것은
어 당도한 먹었는데 이라면 더더욱 게요
그래서
모래 관 오일을 드셔보시는 것도 도움이 되겠고
장 세계 문제 같은 경우 늘
웬만 하면 은 그래도
병원 다니시면서 해결하시는 게
좋긴 할 것 같구요 잭은 치료를 전문으로 하는 병원에 갔어요 그리고
으 4
또
고개를 오히려 약간 줄이는 게 도움이 될 수도 있긴 해요
황희
물론 이제 고개를 줄일 때는 제균 치료를 병행을 해야 겠죠 근데 이게 까
고기만 줄인다고 되는건 아니고
오래간 오일을 같이 먹든 아니면은 바깥에 나가서 야외 활동도 많이하고
애가 장내세균 총을 바꾸려면 은 그냥 풀어가야 딕스 를 먹는다든지 재
금제를 먹는다든지 거기서 끝나면
재 금제를 먹으면 일시적으로 너 꼭 놓을 수 있어도 그 딱 먹기 그만두는
순간부터 다시 돌아온 경우가 엄청나게 많아요
그리고 프로바이오틱스 도 그냥 먹을 때 뿐 이건 아니 먹어도 아무런 3
효과가 없는 분들도 많고요
근본적으로 환경을 바꿔 주려면
진짜 내가 사는 그런 너 지금 내 환경을 바꿔 줘야 되는 경우가
대부분이에요
야 할 정도 많이 하고 동물들과의 접촉도 도 늘리고 햇빛도 많이 받고
운동도 하고 밥도 규칙 조금 먹고 이런 것도 당연히 식사 식습관도
중요하구요
뭐 바로 식품들을 추가해 주는 게 도움이 될 수도 있고
여러가지 할게 참 많죠 뭐 깨끗한
이게 그 장애 색은 총 의 이번에 제가 폴 살라딘 5가
핥자 라고 찾아
학사 라고 풀 때 그걸 새 캐낸 영어
뭐 그 사람들도 자기를 그렇게 부르지 모르겠지만 영어 발언을
밭 사라고사 텐데 그렇게 어떻게 사진으로 보면서 할까요
이렇게 옆에 크게 있으니까
가방 있으니까 채팅 이고 마님
책이 가 힘드네요
4 보이시죠
원주민 부족해요
언제 부적 인데 지금 지구상에 남아 몇 안되는 남아있는 몇 안되는
트랩 체제 부족 이거든요 거의 원시 상태가 보정이 되고 있는
앱의 보존이 되고 있다고 말하게 솔직히 사람들도 생활습관 너무 많이
변했어요
그렇지만 어쨌든 간에 최대한 나름대로 이제 자기들이 살던 대로 살아가려고
노력하고있는 그런 사람들인데
이 사람들 대해서 그래서 연구가 꽤 이루어진 것들이 많이 있어요
우리가 지금 남아있는 몇 안되는 슬어 체제 부속들이 니까 우리 고대
인류가 인류의 조상들이 어떻게 살았을지 를 이 사람들을 보고 이제
배우자는 거죠
물론 이 사람들을 보고 배우자고 학기에는 여기도 이렇게 사진이 있는데
아니 부분이
이렇게 해야지 말고 요거를 더 보태서
85 이겠죠
2째주 이렇게 보이시죠 아님 이거 를 복사해서
100 차일드 영상을 한번 찍어볼까 하다가 마라 썼거든요
음
이게 보시면은 여기에 아프리카가 이렇게 있고 이 아프리카 요 지점
탄자니아의 살고 있는 사람들이에요
4 이 사람들이
원래의 대로라면 은 요기 지금 이게 사진이 점이 크게 찍혀 있어서 그런데
여기가 호수의 요 요 이 호수 주변에 크레이터가 있는데 그 크레이터
안에서 살아가고 있는 사람들이 거든요 근데
원래대로라면 은 이 사람들의 영역이 조기에 맞췄기 있는게 아니고
그럼 뭐 이정도 3 때요
훨씬 넓어 어떤 거죠 그래서 훨씬 넓은 땅을 누비면서 동물들을 사냥해서
먹고 살던 건데
탄자니아 정부에서 여기 안에 들어가 가지고 이렇게 가도에 쳐놓고 나오지
말라고 한 거에요
이 바깥으로 나와서 사냥을 못하게 법으로 말았어요
그래서 올래 큰 땅에서 살던 사람들이 요 안에 갇혀 가지고 그 안에 있는
동물들의 맞아 와 먹고 살다 보니까 여기 얼룩말 들 입장에서
요기 살고 있으며 는 국립공원이 미모 야생동물을 보호 해야 되는 얘
가지고 사람들이 아무도 자기네 신경도 안쓰고 뭐 오히려
보전해 주고 노력하는데 여기만 들어갔다가 하면은 따 떼러 죽이려고 하니까
다 자기 참아서 먹으려고 하니까 요 안에 들어가기 있냐구요
그래서 이 아내는 지금 사냥감이 없어졌고
따 테마인 동물들이 많아요 여러분 대만
그래서 이 사람들은 예전에는 고기를 엄청나게 많이 먹고 뭐 동물들을 잡아
가지고 먹고 살고 그러 그랬지만 지금은 이제 찾아 까면 거의 없어서 주로
체재 팡 것만 먹고 사는 실정인데 요
사람들의 지금 식습관에 바오밥나무 에서 열리는
바오밥나무 열매와 밥 엄나무 가 높아 가지고
나무 거나 크니까 바 범람 어떻게 생긴지 았어 그 어린 왕자 에 나오니까
으
[음악]
9 너무도 한번 찾아볼까요
으
으 요렇게 생긴 으
뭘 선생님을 좋고 아주 고화질 사진이네요
이게 왜 얘는 따로 돼야지
큰 왜 이렇게 생김
아울러 뭐 엄청나게 크잖아요 다른 동물들은 이건 올라갈 수가 없어요
뭐 걔들은 손이 없으니까요 이제 인간은 여기다가 막 도끼로 패드 뭔가
여러가지 도구를 사용해서 올라갈 수가 있으니까
벌들이 다른 동물들이 뭐 못 목도 로 이런 데다가 벌지만 시 어여
앞에까지 사는 쏘지 않는 벌도 있는데
벌집을 뭐 요런 데다 이렇게 만들어놓고
그럼 제가 만들어 놓고 다른데 이렇게 낮게 벌집이 있으며 는 돈을
들어가죠 다 빼서 먹으니까
그럼 제가 이렇게 진단 말이죠 그리고 여기에는 바오밥나무 열면 이렇게
어울리죠
요즘 카자 사람들은
여기에서
아니 갖춰 가지고 어쩔 줄을 어떻게 못하고 있으니까
아니 동물들 다 없어져 버렸으니까 바오밥나무 에 열리는 열매 라 바
엄나무 에 열리는 벌집의 있는 꼴 를 주로 이제 먹고 사는 거에요
계속해서 뭐 꿈은 사람들한테 물어 보는 거죠
너희들이
뭐 일생에서 가장 행복했던 날이 언제냐 가장 큰 동물을 잡아 가지고
집으로 돌아왔을 때 밤에 어떤 꿈을 꾼 야 큰 동물들을 잡아먹는 꿈 을
꾼다
제일 좋아하는 음식이 뭐냐 곡이다 이런 식으로 이야기하고 있지만 지금
당장의 먹을게요 고기가 없으니까 채 짓만 해 가지고 4 을 거의 채 집만
하다시피 하며 살고 있는 거예요
이게 또 문제가 웃긴게 사람들이 법원과 모를 많이 먹고 산다고
이게 좀 이렇게 식물성 식품 섭취량이 많다고 생각을 하는데 사실 여기에
옛날처럼 동물들이 많으며 는 이밥 없나 뭐 이렇게 크게 서 있을 수가
없어요
코끼리들은 나무를 싫어해서 특히 이런 큰 나무들 바오밥 옻나무 같은것을
이거 뿌리를 다 드러내며 는 이 안에 물이 많아요 그래서 바오밥 나무가
아닌 물의 많으니까 여기서 이제 물도 많이 마시고 마 이렇게 먹는 쓰여
안에 살기도 하고 그런데
코끼리들이 이걸 다 뿌리를
먹어 버린 다음에 물을 먹거 서 가면은 남을까 그냥 죽는단 말이야 그래서
코끼리가 많으며 봐봐 넘어가 살 수가 없어요
옛날에는 꽃길이 가 많아 가지 바울 나무가 거의 없었는데 지금 꼭 길에
들다 막 사냥에 버리고
콩 쾌 거의 멸종 되다시피 하니까
그리고 또 꽃길을 이 안 해서 못 잡게 하고 아니면 뭐 짧게 하는게
아니고 이제 이 학자가 살고 있는 이 지방에는 코끼리가 이제 싹다 없어져
버렸으니까
큰 동물들이 없으니까 이렇게 법어 넘어가 자라날 수 있게 된거죠
그래서 입어서 한국어 자 1 썩어 여기에서 이제 또 식물성 식품을 먹을
수 있게 된건데 사실 옛날처럼
사냥을 마음껏 할 수 있고 꼬리가 많았던 사람이 뭐 꽃길이 밀접해 가지고
싹 다 써 죽이지 않았으며 는 바오밥나무 에서 지금처럼 식물 소식을 먹을
수도 없었던 그런 환경이 에요
이걸 이제 미키 벤더 박사가
몇몇 판례 학자들이 합자 이 부족 을 보면서
얘들은 뭐 수력 물 몇 퍼센트 업어 채집으로 5% 에서 사실을 고기보다
뭐 23점을 더 많이 먹는다 이런식의 얘기하는 것을 이제 비판을 할 때
이렇게 이야기를 하거든요
예 뭐 어쨌든 이제 뭐 이렇게 돌아돌아 얘기를 했지만 이 사람들이 먹는
음식 중에 이렇게 밥 원 너무 에서 열리는 열매 랑
뭐 그런 것들도 먹지만
그런것들 막 말고도
이테 뿌리 식물들을 캐서 먹어요
여기에 뭐 이렇게 먹 땅 빵속에 9분 같은 것들이 이렇게 이때 요
우리나라 치면 치긴 아마 이런 거죠
야생의 있는 것들은 전혀 감자나 고구마 갖지 않고
우리도 칡 을 씹어 거지 있고 먹을 수가 있고 또 이제 그걸 가고 험해서
직전 번 뽑아낼 수가 있지만 그냥 침만 먹으면 걍 뿌리 잖아요
얘는 이제 그런게 있어요 근데 이번에 paul's 알라딘 어라
앤써니 커스틴 이라는 박사 2명 에서 가 가지고 온 사람들이 어떻게 살고
있는지 같이 이렇게
살면서 좀 관찰해 보니까 이런 뿌리들을 뽑아 가지고 칡 같은걸 뽑아서
입에서 이렇게 넣고 꼭꼭 씹어 가지고 참 사함을 그 전부는 전분 대로
섭취를 한 다음에
나머지는 다 뱉어 내던 거래요
이 사람들이 뭐
식이섬유 섭취량이 많다 섬유질을 많이 멉니다 섬유질을 막 다양하게
엄청나게 많이 먹어 가지고 장이 건강에 좋다 하자 부족 뜰에 장 건강에
굉장히 줬거든요 이 사람들은
작업만 좋은게 아니고 당연히 의 모든 건강이다 조처
언 쉽다 사람들이 모든 모두 완벽한 건강 할부가 5 있었듯이 사람들도
심혈관 질환이나 여러가지 문명이 지방 될 쟁 선 질환들이 전혀 없는데
이제 그거에 대한 어떤 이유를 현대의 학자들이 찾기를 어이 사람들은
채무를 뭐 엄청나게 많이 멉니다 40가지 5시까지 이상 먹는다
식물성 식품의 섭취가 굉장히 다양하고 식이섬유를 많이 먹는다 라고 말을
하지만 실제로 가서 이 사람들과 함께 살아 보면은 이렇게 씹은 다음에
나머지 섬유질은 싹다 뱉어 버리고
지금 4 식품도 거의 그렇게 뭐 몇 가지 먹지도 않고 이런 뿌리 들 1
내 정유라 과일 몇 종료 그 정도밖에 안 먹고
그런데 그런 사람들이 어떻게 그렇게 장애 새긴 층이 다양하고 완벽한
건강을 자랑하고 있는 지를 살펴 봤을 때 장녀 에 장 건강이 그렇게
좋은게
이런 섬유질을 먹어서 아니고 삼일을 먹지도 않으니까
그 뿌리들을 캐서 전혀 닦지 않고 그냥 흑이 묻어있는 그 상태 그대로
먹는다고 하는데요
근데 크기 진짜 이 한줌의 흙 안에 엄청나게 많은 미생물들이 들어
있거든요
선충 부터 원생 동물이랑 미세 절지동물 들
진짜 그 안에 어마어마한 양의
미생물들이 되어있어요 박태희 알아 곰팡이가 엄청나게 많고 그 박테리아 랑
곰팡이를 먹고 사는 그 미세한 생명체들 도 엄청 이 많고 금이 잘
생명체를 잡아먹고 사는 또 포식자 들이 있고 막 그래요 그 안에서도
굉장한 생태계가 있고 손모 흙을 1점 이렇게 집어들며 는 그 안에 있는
미세 동물들
미 새 생명체들의 양 숫자가 머치 치즈와 인구보다 더 많다고 그렇게
이야기 할 정도니까요 건강한 토양에서 는요
지금 뭐 뭐 크 랩 핑 하고 맨날 철근 제 뿌리고 농약 친 땅에서는
당연히 꿈에도 볼 수가 없겠지만 이런 그런 건강은 땅에는 그 정도로
엄청나게 많은 미생물들이 있는데 그 미생물들이 그렇게 많은 건강한 토양을
먹어 줌으로써
우리가 거기에서 쏠 베이스 들은 자연상태 있는 흑의 있고
흐르는 물에 있고 그런 세균들을 넣어줘 가지고 건강 장이 건강하고
면역계가 튼튼하고
그렇다는 가설들을 세워요 크게 이제 100% 악셀 하던 얘기가 아니고요
그럼 그런 것처럼
우리가 어떤
장내세균 총 의 건강을 생각을 할 때는 원래 인 류 가 어떻게 살았는지
이런 것들을 따져보지 않을 수가 없거든요 아까 우리 장광 값만 그런게
아니에요
모든게 다 그렇죠 우리가
옛날에 남이 앙뽀 없었고 것이며 간 질환이 없었고 고 라비 없었고
동맥경화 도 없었고
당뇨도 없었고 그런 것들이 다 없었잖아요
그 사람들이 언어 못살아 가지고 없었던 게 아니고 그냥 그런 병 자체가
존재하지 않아 쓰잖아요 굉장히 다들 건강한 삶을 살고 있었는데 그 건강한
삶을 살고 있었을 때 그 사람들이
암이 없고 당뇨가 없었던 것처럼 장 건강도 좋았는데 그 상황을 구현을
하려면 그 사람들이 살았던 어떤 생활상을 최대한 모방을 하는게 받잖아요
장 건강이 된 모든 자 똑같이
네 이제 그런 상황을 구현을 하는 데 있어서 질 지금 이런 시대에 너무
과도한 위생이 나
아니면
과도한 세척 그런 것들도 반복할 수가 있다는 거죠
그래서 우리가 아까 무슨 이제 고기 있으셨는데 졸리다 는 얘기해서 이까지
왔는데 어떤 장 건강을 개선하기 위해서는 이런 식으로 생활패턴 자체를 좀
완전히 바꾸어 주는게
이게 뭐 어렵고 힘들고 그럴 수가 있지만 사실 엄밀히 말해서 이건 뭐
어렵고 힘들다고 해서 안해도 되는건 아니잖아요
더군다나 그냥 그냥저냥 잘 사는 사람들도 있지만 내가 몸이 안좋 고 뭐
다른 일반 평범한 방법으로 해결되지 않으면
그럼 우리 조상들의 생활 양식을 따라 하고
시도해볼 수 밖에
없죠
그래서 이제 그런 부분들도 좀 같이 생각을 해 보시는게 좋을것 같구요
얘 뭐 이렇듯이
이렇게 흩어 먹는 것만 말씀 드리는게 아니고
것같은 어색 빛을 바꾸는 것도 장내세균 층이 큰 영향을 주고 운동하는
것도 큰 영향을 주고
동물들을 많이 만지는 것도 영향을 주고 그렇거든요
그래서 그런 식으로 좀더
장 얘기가 항상 많이 나오는데 이게 뭐 그냥 프로바이오틱스 알약을 몇 개
마운드에서 끝이 아니고
아니면은 그 균주를 죽이기 위해서 재 금제를 몇 알 먹고 꾸준히 먹는게
끝이 아니라는 것을 계속 말씀을 드리고 싶어서 이렇게 이야기를 했어요
내어 지금도 그렇구요
* 안에 안녕하세요
칼라렌즈 잉곳 치료는
모든 곡 이르는 타워 보보 것도 괜찮긴 한데 이제 그 중에 좀 좋은게
있고 별로 인기 있고 그런 거죠
4 할랄 인증 됐다는 것은 도 쪽 방식이 칼날이 라는 거지 뭐 그 고기가
잘 길러졌다 거나 그런건 아니라서
할랄 인증이 고기의 품질을 보생 하지 못하죠
q 미는 많이 뜨시는 것은
로우 안좋죠 q 메이는
거의 대부분이 아이가 수용성 비율이 마크도 어떤걸로 기억하지 않았는데
옥살산 점도 굉장히 많고
원래 그러하듯 스파이스 들은 사실 몸의 벌칙 좋지는 않아요
맛있긴 하죠
아 수돗물의 염소 가 아토피 안좋다는 글을 반대 비녀를 어떻게 염 3화
소금의 엄선 괜찮을까요
4 둘은 형태가 달라요
클로라이드 이랑 클로 리인 이랑 달라 가지고 그 선물의 있는 염 성어가
몸에 나쁜 거랑 전혀 상관이 없어요 오히려 소금에 들어있는 염소 원은
우리가 꼭 먹어줘야 되는 것 고온
이게 그 불 써도 마찬가지에요 우리가 무릎을 서울이 나랑은 한 3개
지자체 정도가
전과 갯수 미경 안나지만 불 서로 수돗물에 타는지 자체가 많지 않잖아요
미국은 불소 타는 것이 굉장히 많아요 거의 대부분
그대 부분까지 잘 모르겠는데 불 썰어 타는 것이 엄청나게 많은데 이제
그만큼 거에 대해서 올란도 많단 말이에요
4 그 불 써도
엄청나게 안좋은 그 수돗물에 타는 불 수가 있고 그냥 자연상태 자연 물에
존재하는 일반 뭐 지아 소 물을
지하수가 사실상 수들이 잖아요 생수 같이 었으니까 그런 물 들에 있는
불소가 형태가 또 달라서 그냥 일반 지하수 건강 그리고 자연적인 상태로
존재하는 불소 들을 우리 몸에 그렇게 나쁘지 않거든요
네 그런 차이가 있죠 수돗물 염소 생각하면 엡손 바치며 살짝 걱정되는데
왜 그래서 그런 염소도 사실 제거를 하실 수 있으면 좋구요
음
뭐 염소를 제거해 주는 여러가지
막 그런 것들이 있어요 그 물에다가 뛰어 놓으면 염소를 착해서 없애 주는
것들도 있고
그런거 팔거든요 그걸 서머 신는게 서버 10 쓰시면 더 좋겠죠
아무래도 그리고 이제 환기가 되는 상태에서 하시는게 좋죠 저는 화장실은
그래서 환기가 돼야 된다고 생각을 해요
화장실에 창문이 없으며 는 곰팡이도 그렇고 새끼 차서 안 빠지는 것도
문제고 그 염성 휘발성이 강해서 우리 수돗물 마실 때 바깥에 다가 일이
받아놓고 떠놓고 하루 있다가 마시면 된다고 그렇게 이야기를 하잖아요 그게
여기서 더 개발되어서 날라가서 그렇거든요 근데 이제 물속에 있는 염소를
먹지 않겠다고
그 휘발 되는 염소를 그대로 낮은 다음에 내가 코로 들이 마시면 의미가
없잖아요 그래서 이제 염소가
2발이 될 때는 항상 환기가 되고 그런게 쳐저
저희 친정엄마는 최근에 보건소에서 불쑥 용에 받아 오시는데 괜찮은가요
불소 용에게 어 어디다 와 쓰시는 건데요
를 줄 소영의 그런데다가 쓰시죠
정책 설탕이 좋은가요 구제 유기농 일방 설탕 제 비정제 설탕 한다면
뭘까요
유기농 됐을 때 굳이 일반을 사실 필요가 없죠 뭐 규정 제 사실은 그냥
캅 이정재는 뭐 다른게 있는건 아니고요 그냥
이게 일단 그거를 9분 하시는게 좋겠네요
좀더 이제 진짜 설탕에 대해서 제대로 팝의 술 곧 들자 하면은
사탕무 랑 사탕수수 가 있잖아요
뭐 사탕 무우 라기보다 비트가 조금 더 많은 편이긴 하죠
슈가 비트 랑 슈가 케인 이잖아요
이제 그 씨가 케인 들이 그 사탕수수 가
우리를 엄청나게 쉽게 내려요 진짜 법 몇 미터에서 머신 m 이상도 내렸나
5 그 정도로 진짜 깊이 뿌리를 내린 애들이라
땅속에 있는
미 특히 6 이너로 길러 쓸 때는 그걸 땅속에 있는 온갖 미네랄 들을
끌어올릴 수가 있단 말이에요 그래서 그 심각해 인들 사탕수수에서
그 집을 말려 가지고 만든 완전 원당 혹은
거기서 설탕을 빼내고 남은 당밀 그런 애들은 미네랄이 엄청나게 많아요
그래서 그 미네랄 당밀을 넣어 가지고 뭔가 균을 키우며 넣자 케피어 도
그렇고 아니면 컴퍼스 t 같은 것도 그렇고 겁니다 콘 포스팅은 한글로
뭔지 모르겠네요
탭이 척 그 그런데 그런 것들이 굉장히 잘 자라요 그 미네랄이 많아
가지고 그런데 그 균 들도 마찬가지로 우리처럼 살아가는데 있어서 미네랄
드 필요 비타민 d 필요 그러거든요
비타민 들은 어느 정도 합성할 수 있는 것들도 있지만 미네랄은
그냥 말그대로 이너를 있잖아요 그거를 이제 없는 미네랄을 만들어 낼 순
없어서 그런 식으로
제 더 좋은걸 따지면 당연히 사탕수수 좋고 사탕수수를 유기농으로 길러
가지고
전혀 정제하지 않고 완전 원당 에 속한다면 은 여러가지 미네럴 들이 많이
들어있다고 볼 수가 있죠
물론 설탕으로 먹으면 당밀 도 아니고 그냥 설탕으로 먹으면 그냥 그걸로
이제 내가 것
대단한 미네랄을 섭취하게 따라고 보기에는 조금 애매 하구요
네 뭐
그냥 좀 그래도 더 초 쳐 여러가지 미량 미네랄 들을 조금씩 타 섭취할
수 있을 테니까요
르 뛰어놀 수 있는 이름
음 염소 제거 필터 그게 제가 봤던 건 으니까 한국에서 어떻게 판치는 잘
몰라 가지고 있었다 이름을 잘 모르는데
미국의 그 프레스의 나 컨퍼런스 봤을 때 나 그런거 팔고 그러는 곳이
있었어요 그때 봤던 거라서
넴 염소 제거 필터 너
뭔가 그렇게 띄어 놓고 몽크 할 수 있는 그런 것들 많이 있을 거에요
치카치카 용으로 불소 용액
닭은 이제 험 차 안 좋죠
그 신경 독서 요
요오드 결핍 일어나기도 쉽고
4 풀수 당연히 안 쓰시는게 좋구요
그 물로 이제 불소를 막 그런 책으로 롤
물에다가 넣어서 먹고 입에다가 자꾸 치덕치덕 하면은 청취가
생길 확률이 확연히 떨어지는 게 분명한 사실이긴 하지만 엄밀히 말해서
원래 충치 까 생기는 근본적인 원인을 제거 를 해야지
그리고 그 근본적인 원인은 지용성 비타민의 부족한 섭취 미네랄의 부족한
섭취 있는 거지
불소를 물에다 넣고 안넣고 뭐 칫솔을 이용해서 뭐 치약을 잘 닦고 안
닫고
그런게 아니라서 그
치약의 덮을 수 없는 것을 식을 권하는데 거기다 불 수용해 까지 해서
치카치카 하는 것은 너무 너무 안좋죠
칸이 보이지 차에 5일째 근본 를 안보고 인데 문제일까요
음 으
그게 근데 뭐 식당 바꾸고 하면서 초기에는 조금 그러실 수가 있기는
한데요
계속해서 지속이 되면 당연히 문제죠 그렇게 확실 안가는게 정성을
아니니까요
뭐 불편하지 않으시면 좀더 두고 보실 수 있긴 하구요 지방량을 부족하게
되시면 은 지방을 대폭 늘리는 게 돈 많이 되요
아까 그러고 보니까 그 유사 이래 님도
지방을 하루에 100g 씩 정도밖에 안 먹으면 은 식사량 자체도 워낙
섞인 하지만 뭐 그것 때문에 서도 변비가 생길 수 있어서
보통 칸이 보호하면서 변비 생기는 경우는 지방 안 먹는게 제일 크다고
보거든요
지방 섭취량이 좀 부족해서 물론 그렇다고 막 지방량을 과도하게 들리면
설사를 하겠지만 어느 정도 그런 밸런스 중간지점을 좀 찾아 나가는게
그리고 설사 하는 것도 초반에는 조금만 많이 먹었 설사 할 수가 있는데
나중에는 트위터 잘 나오고 몸 두어서 좀더 적응하면서
그만큼 많이 먹어도 괜찮구요
저희 형님이 구충 한다고 코드 0 애기랑 파파야 씨를 꽤 오셨네요 8시
독사 산이 많을 까요
어퍼 파야 씨의 있는 욕설 사원을 잘 모르겠네요 9층 용도로 전통적으로
쓰였다는 것은
왔거든요 그래서 아 이거 제가 맞춰서 시작하는 분들도 이상하게 잘
알아보고 서 셔 텐데
네 어쨌든 그 구축 영도로
그럼 쓰실 수가 있죠 그렇게 그게 뭐 9층 을 계속 평생 하면서 8시를
계속해서 먹을 건 아니니까 그렇게 한 번씩 하신 거예요 약으로는 쓰실 수
있죠
그럼 기생충이 있으시면 은
소금물 양치도 충분할 거에요
지방을 50g 정도 원 150 그럼 정도
나니 마크 이상
번트 셧 보시면은 그 소지 광 이나영 지방으로
듯이 이룰 수 있으면 좋을 것 같아요 그렇게
소지 방을 따로 잘라 가지고 추가 해서 드시나요 고기로 만드시지 않고
그 만약에 추가 지방이 버터 에서만 오거나 그러면 은
아무래도 이제 찰 코기 에만 있는 지방 양이 좀 안 적으니까 근데 사람이
전통적으로 봤을 때 그냥 원래 인간 이라고 생각을 했을 때 우리가 제일
많이 먹을 수 있는
제일 많이 먹었을 지방의 당연히 소지 방향 지방이고 다른 동물들의
지방보다는 요 스타일의 삼각 그만큼 많이 먹었을텐데
네 그런 셀 사냥이 부족하면 은 체내의 에너지 3사 다 그만큼 더 어려울
수도 있고
그래가지고 좀더 양을 늘려 주시는게
도움이 될 수도 있을 것 같아요 등 칩의 붙어 있는 지방 만으로는 부조
건 부족해요 절대로 채울 수가 없어요
와꾸 나 한 후 같은게 아니면은 한우 첫 플러스 고와 학교 a5 이런게
아니면
지방은 무조건 추가를 해줘야 되요
체 k 초지 방목 클래스 패드 고기 지방으로 는
이게 손은 우리가 계속 이제 지방을 조금 더 많이 갖도록 개량 도 하고
그렇게 해 오긴 했지만 불로 이제 최근 들어서 개랑 것들은
근육이 더 많아 지도록 개량을 하고 그랬지만 서도
제가 예전에도 뿐 말씀을 들었었지만
사람이 동경을 시작하거나 아니면은
져 소에서 젖을 짜게 된 것도 다 마찬가지고 옛날에는 100% 이 모든
인간이 다 스 럽 체 집이었다 가 농경을 시작하고
아니면 는 목축을 시작을 하고 아니면 뭐하다 못했 코코넛이 라도 떠
먹게된 것은 지방 양이 부족해 서서히 잖아요
예전에 께 폴 동물들은 포유류는
덩치가 커지면 커질수록 지방이 많아져요 까 100키로 짜리 동물이라
500 키로 자료 동물은 지방량이 5배 차이 날까 나는게 아니고 뭐 겐타
스터 차이지만 지방 양 음악 여서 일고 10배 뭐 이렇게 훨씬 더 많이
책의 나와요 그게 퍼센트 즉 아 헉 아 올라가 가지고
그래서 큰 동물들은 그냥 먹었을 때 우리가 지방 섭취 령 을 전혀 걱정할
필요가 없는데 지방이 워낙 많아서 작은 동물들은 큰 동물 만큼의 똑같은
무게 수를 찾더라도 지방 양이 부족해서
다 먹을수가 없어요 단백질이 너무 많고 심한 부족해서 지방만 빼먹고
단백질은 여타 버려야 되요 그래서 그 단백질을 닭 벌이다 보니까 단백질을
와서 주워먹는 늑대들이 길들어져 가지고 뭐 우리가 지금 하는 대 가
됐다는 그런 이론이 있을 정도로
사람은
마리카 니보지 다른 칸이 모델 저랑은 다르게 지방을 많이 먹는 리퍼 보
이렇게 가까운데
다른 말로 했을 때 우리 까 지금 식사를 할 때 그냥 살코기 만으로도
식단 유지가 되며 는
크게 말이 안 되는 거죠 그래 쓰는 인간이 이렇게 까지만 농사를 지으려고
하지도 않았을 거고
지금 우리가 먹는 그런 작은 동물들 소가 큰 동물이 라고는 해도 은박
옛날에 있던 그럼 메가폰 얻으리라 는 ip 교가 안 되잖아요
물론 박 1톤 짜리 한 우고 그러면은 좀 이해가 다 이야기가 다르지만
걔들은 그만큼 그래서 진짜 지방 더 많잖아요 근데 이제 우리가 일반적으로
먹는 클래스 까지 속에 들은 그렇지가 않으니까
네 그래서 그런
어떤
우리가 이제 물론 못한 사물에 그만큼 먹어주는 것도 당연 님
건강을 유지할 수 있는 방법이지만
뭔가 좀 더 감량에 목적이 있고 건강 상태가 좋지 않으면 은 조금 더
이제 1 조상들의 가까워 식사를 해 주는게
3 사함을 먹더라도 오히려 밥보다는 차례 이 꼬리나 과일 같이
이렇게 우리 조상들이 먹어 썼던거 를
비슷하게 구현에서 먹는게 더 좋을 수도 있구요
만큼 1 만큼 이를 정확한 성품을 제가 모르겠는데요 마그넷이 어미 어떤
형태로 있는지
근데 나 관해 시험을 그 변을 무르게 하기 위한 용도로 먹는거 는 사실
크게 좋은 생각은 아니긴 해요 그게 일까
소금을 한번에 많이 먹어서 설사 한 거랑 전혀 차이가 없거든요 어느정도는
요
물론 전혀 차이가 없다고 하는 것 좀 들은 말인데
그런 식으로 마그네슘을 드시는 것은 되게 좋은 생각인데요 마음의 짐 자체
4 우리 몸에 굉장히 중요한 미네랄인 이까
근데 이제
4대 그래서 아마 근심 보충제 자체는 좋아요
그게 뭐 들여온 산이든 아니면은 뭐 그냥 스트레이트 구연산 념 도 괜찮고
왈 단점도 괜찮고 다른 모글리 시 네이트 같은 것도 괜찮고 아마씨
보충제가 채는
괜찮은데 만큼 일은 어떤 형태인 잘 모르겠네요 그게 이니까 박
제가 이렇게 말씀드리는 게 마감일이 만약에 뭐 진짜 설사를 일으키기 위한
산화마그네슘 음 이라면 은전을 거너가 쉽지 않거든요
사고로 기름 이런것들 더 좋은데
그러니까 그 양을 조금 진짜 정확하게 개량 해보시는 것도 좀 필요할 수
있을 것 같아요
양을 막 들여가면서 세포 실수도 있고
지금 칼로리 에서 더 줄이는 것은 절대 좋은 생각이 아니라고 보구요
4 2
평소 드실때 식사량을 더 팍팍 빌러 가지고 허리에 2000 칼로리 까지도
드실수 있게 하되
아이의 안먹는 단식 일들을 이렇게 종종 추가 하시는게 얼씬 좋을 것
같아요
그런 식으로 접근을 하시는게 체중감량에 는 던진 도움이 될 수가 있을 것
같아요 평소에는 0600 분도 그렇고 칼로리도 그렇고 잘 챙겨 추대
차라리 안목 날이 나이 안먹는 형식으로
그렇게 가는게 감량 엔터 도움이 될 거에요
대신 되셔서 칩거 가는데요 거기서는
클래스 i 넘어 으로 치료한다 고 하는데 강의하는 1 없겟죠
전반적인 치아 상담 차 거기 갈 거에요
불소 하며 된게 계속해서 불소를 게 내뿜는다 면은 당연히
권하고 싶지는 않 네요
그래서 저도 그 충전제 들이 뭐가 좋고 뭐가 나쁘고 막 그런 것들에
대해서 자세히 몰라서
예
털 다운 어쩔 수 없이 조금은 일반적인 비리 너 설 긴 이제품 먹게
되는데 뭐가 더 좋을까요 밀은 향해서 가 있을 거고 설비 담배 근태
표적으로 뭐가 안 좋을까요
세팅 된 u 단백질은 일단 신경 독소로 작용을 하던 게 되게 크고요
영덕 써도 신경 독성 돼
표 소가 답하기가 되서 소화기가 굉장히 어려워요
액체에 전에 특히 그냥 만약에 우유를 마신다고 하면 은 액체로 들어가는
것들이 터여서 1 없고가 물을 마시는데
노래 칼로리가 엄청 많은 거에요 단백질 도 있고 지방 돼 있고 참 사물
있고 거기다가 탄소 하므로 우리 몸에서 아밀라제 로 쓰
초아가 안되는 탐사 화물이 있죠 그 당이 니까
그렇다고 마 우리가락 사제를 잘 짜 재로 만들 수 있는 것도 아니고
그런 식으로 소소가 답하기가 되버려서 단백질 도서 하기가 어려워
유당 도수와 관대 지방도
법학 넘어가 버리고 거기에다가 칼슘 더 엄청나게 많은데 칼슘이 그렇게
많으면 다른 미네랄 들 흡수 까지 방 해요
그래서 이제 그런 그런 면도 있고 그리고 온
설경이 되면서 설계는 단백질 들이
모습이지 틀리고 그 이유 단백질이 굉장히 연약하고 거든요
걔들이 인치 다 뒤틀리고 변형되면서 우리 몸에서
우리는 장애인이 살균된 u 단백질 그동안 거의 먹은 적이 없었으니까
이게 제기 이상한 어 생각을 한 어떡해 니가 우리 몸에 들어왔을 때
그래서 거기에 대한 면역 반응을 일으키는 경우가 생겨요 그래가지고 정말
정말 많은 사람들이 특히나 분유를 먹고 자란 요즘 세대가
거의 절대 다수 카세인 에 알러지 반응을 가지고 있는 거에요
지역성 알러지 검사해보면 카세인 거의 탭은 다 나오거든요 그다음 유천아
매슬로 안좋으신 분들도 엄청나게 많고
그게 인제 타 철근 되니 단백질 때문에 생기는 거에요
뭐 대표적으로 분유 줘 어려 세트 먹고온
쓰 여러모로 되게 안 좋아요
추가 지방을 앵커 버터로 먹어도 될까요
앵커 버터로 드시는 것도 괜찮은데
크게 이제
그러니까 제가 소지 방향 지방에서 말씀드렸던 것은 당연히 버터가 훨씬 더
영향
끝 미량 영양소 적인 면에서는 훨씬 더 많고 그런데 그 지방 양치 방이
우리가
전통적으로 먹어온 지방이고
그래서인지는 몰라도 그 스테아르산 이 우리 몸에 들어왔을 때 그래서인지는
몰라도 라기보다 사실 다른 지대 한테도 다 마찬가지인 한대요 스테아르산
은 그 미토콘드리아 대사를 활성화시켜 주는 데 굉장히 강력한 역할을 해요
지방대사를 일으켜주는 되는데 이제 되게 필수적인 지방산 이라서
근데 이제 버터 같은 유지 방에는
많지가 않아요 str 산이
돼지 지방에도 많지가 않구요 그런 의미의 소지와 양지 방이 조금 서
대사 활성화하고 살빼기에 는 좋다는 말씀 이었어요
수선화 마그넷이 며 투산 엄마 보내셔요
으
뭔가 듯
* 것 같은 느낌적인 느낌이
베터 삼겹 이수자 기름 모키 되게 조차 엄청 맛있잖아요
돼지 기름이 특히 방목장 퇴치 키위 정말 맛있어 가지고
초 3 아이 가 1년 전만 해도 1.0 연대 얼마전 제본이 어쩜 성이
되었어요 근시 시작됐다고 하더라구요
집안에 실험 아픈 사람이 없는데
급격히 떨어 서서 충격받은 네요 그게 출연해 이런 아이들이 넘쳐나요 정말
안경 슴 아이들이 넘어가네요 혹시 프레임 등의 전 음식 술 해 줄만한 게
있을까요
간이 최고조 진짜로 아래 이제 말씀해주신 것처럼 보통 비타민 a 부족 빼
문이라고 파여
저도 제가 눈이 이렇게나 빠진 개체 5차 어두운 진짜 아프거든요
살면서 접어든 아픈 사람
한명만 보진 않았을 것 같은데 아마 더 있었겠죠 제 기억 못하는데 매치에
기억엔 한 명 밖에 없거든요
그정도 비토니 굉장히 굉장히 가봐요 뭐
예 에프엑스는 안경쓴 사람들끼리 모이면 누가 녹아든 나쁜지 자랑 하잖아요
그러면서 뭐 눈 나쁜게 자랑이라고 내가 더 나쁜 2d 가져 나쁜 ed
볕이 미만 이런식으로 싸우는데
거기서 한번 더 접은 적이 없어요 진짜 심한 사람이랑 한명이랑 학생이 쓸
쓸 때 빼고는
그래서 3 그래서 매콤 네이처 제가 그렇게 두니 나쁜 것은
제 생각에 고기는 되게 많이 먹었는데
단백질은 되게 많이 먹었는데 그 단백질 동화 하는데 필요한 비타민 a 는
전혀 도청을 헤치지 않아서 우리집은
아버지는 일단 6곡이 는 못 드셔 가지고 해산물 만드시기 했는데 선물도
사실 지금 지금 많이 드셔도 맞게 주는 지금처럼 많이 먹지는 않았거든요
그냥 가끔 한번씩 가끔 한 번씩 아니고 그러니까 종종 이긴 해도 뭐 생산
구워주고 고등어 한 마리 구워서
가족들이 같이 나눠 먹고 그냥 그 정도니까 비타민 a 섭취가 거의 안되고
어머니는 할머니 외할머니 한테 매장 먹는거 아니라는 식으로 배우 셔
가지고
그리고 뭐 그 종교에서 뭐 그런 어떤 p 나 이런거 먹으면 안된다고
그래서
그렇게 내장을 안 드셨어요 어렸을 때부터 저는 그래서 남들 다 먹는 순대
간 도 한번 먹어본 적이 없어요
그런 식으로 비타민 e 가 극단적으로 결핍이 돼서
눈이 진짜 완전히 이렇게 테러의 부르지 않았나 그런 생각을 하거든요 전
뼈도 굉장히 않겠어요
지역사 비타민이 부족해 가지고 그냥 그 공 불러 가지고 바로 참여는 예
i
운동장에서 수 학생 때 막 이럴때 운동장에 있다보면 곰 굴러 오잖아요
공이 굴러 가지고 사실 찾으려고 벌 팍 찾는데 발가락에 부러지는 거에요
칭찬 러
자 그 공 쿨러 가지고 찾아오는데 발가락 주셨다고 얘기하면 은 미즈사랑
별로 없는데 그런 식으로 저는 막
그럼 뼈도 엄청나게 많이 부러지고 그것은 골절을
그럴 정도로 그 정성 비타민이
엄청 부족해 써 써서 그래서 눈도 나빠지고 그랬던 것 같고 그런 의미에서
간을 꾸준히 챙겨 주시면
5 나빴던 시력이 좋아지는 일진은 잘 모르겠는데 일단 저처럼 나빠지지는
않지 않을까
생각이 듭니다
치킨은 주어다 뭐 아 그 구운 치킨이 만 먹죠
근데 찍은 치킨 절대 안 먹죠
탐 케이트는 가급 욕한 이런
소치 과목 유제품 초 종목 고기 고개 지방 그리고 버터 버터랑 달걀 방
모카 에서 풀 먹은 동물의 버터 라 달걀 노른자
매장 신장의 더 많이 있구요 으
지방도 많이 괜찮게 들어 있고 그렇죠
아 비타민 캐릭터 관련해서는 내가
요거 예전에 비비안 님이 번역을 해 주셨던 건데 제가 약간 조금 손보고
싶은 게 있었어 가지고 근데 이제
얼음 목적 미루다가 많았고 그래서 너무 2 오노 드셨죠
번역해 주신 개의 거의 뭐 1년 되는 것 같은데 오히려 카 시간이 가죠
어째 때 이제 그래서인지 되게 오래 전의 그랬었는데
이거를 2번째는 영상 안만들고 요걸
제 마저 다 고쳤어요 애착
숨만 봤구요 그래서 이제 조금 더 썼는데 여기엔 비타민 e 트위트 mk4
에 관한 이야기를 다 맞구요
담았다 해 부채가 다음 건 아니고 그냥 니까 담겨져 있는걸 제가 번역을
이변이 번역하신 것을 약간 집합 줘 그래서 이걸 올리려고 해요
와서 끝나고 올릴께요 거의
다해는 다 했는데 이제 역자의 말 조금 쓰곤 그러고 있었어 아주머
예
쥬 때문이다
비탄 캣츠 에 관해서 조금 더 궁금하신 것은 저걸 읽어 보시구요
가는 4절 깔 케이트가 많은 가는
대표적으로 타조 관 이라기보다 아마 거의 간이 제일 많을 거에요
그 철새들이 좀 그런게 많아요
예 지방을 가능하다 저장하는 새들이 있어요 부터 철새들이 그런데
타조가 는 먹었을 때 지방이 있거나 그렇진 않은 편 잖아요 그래서 아마
거의 간이 제일 많고 그 다음에 우리 간 이 많고 그런 실 거에요
청둥오리 날라가고 있는 일들 철새로 날라가고 있는 새들 잡아가지고 개 늘
간 때 먹으면 그게 제일 많을 거에요
간 말고 비타민 a 많은 음식으로는 신 점도 있구요
간이 일단 탕이 제일 많고요 압도적으로 많네요
심장에도 꽤 있고
노른자 도 있고 어두워 같은 것들도 등 푸른 생선도 괜찮구요
그 다음에 초대와 모유 제품도 있죠
양국은 차 층에도 도움이 될 거예요
간에 먹고 를 듬뿍 퍼서 주신다는 지 고 개랑 같이 이렇게 갈아서 전신
것도 괜찮고
선법 무너졌다고 콩밥 하셨더라
이게 그 치료기 참 부모님 세대 즉 할아버지 세대는
안경 쓰신 분들이 플로이드 안 계신데 뭐 나중에 나이 만드시고 노안
오시는게 아니면은 터 둔 좋은 근데 봐 자식 3백
20 때도 그렇고 4 20 의 더 심한게 요즘 10대나 아니면은 10살
안돼 내 될 운이 진짜 너무 많이 아프고 아픈 일들이 너무 너무 구하나요
이 안경쓴 애들이야 안경 안쓴 애들보다 더 많잖아요
제가 섬이 타메니 부족하니까
3 문제점
원인 1 님 안녕하세요
으
아직 구속자 2000 됐나요 아
거의 거의
거의 가 제일 많을 텐데 좀 아쉽네요 제가 나중에 거의 여기 근데 지금
저 이렇게 서쪽의 크게 있거든요
이걸 돌릴 수가 있 너 내가 지금 젖도 제게 바깥에
여기가 창문 이에요
지금은 왠지 모르게 내 좃이 조용한데
제 밤 늦었다고 해서 막 그렇게 조용한 친구들이 아니던데
같은 주인아저씨가 그래서 닦기 랑 거의 를 키우시기 거든요
거의 같이 잘 시끄러워요 닭도 엄청 시끄러운데
이게 다 글래머 알라 알 때문에 키우신 다기 보다 그냥
알을 낳으면 그 알 품어 가족도 병아리 될까하고 그럼 병아리들이 또
태어나 가지고
이렇게 닭이 크며 는 그닥 뼈를 잡아 먹고 그러시는 것 같아요 그냥 진짜
그냥 자연적으로
그래서 숱하게 많아요 원래 슷하게 부터 한 말이 있고 뭐 암탉 에 1
15 말이 있고 그렇잖아요
발명 해야 s 타기 없든지 4 숱하게 1 또 노랫말이 되가지고
스 찰떡 호흡 시끄러워요 안되요 언론 이제
크게 산 없긴 한데 저는
으 거의 들도 3마리가 있어가지고 거의 가 진짜 시끄럿 거 든 요 거의
들이 너무 공격적이고 거위가 성격이 진짜 안좋아요
백조가 제일 안 좋고 그다음이 이제 거의 가 안 좋은데 거의 들이 엄청
싼 왔거든요 그래서 거의 이를 탁 뜰 있는데다가 한마리 넣어놓으면 은
쓴 가디언 도 그처럼 그 닭들을 지켜줄 다른 동물이 필요가 없어요 거의
가 다 지켜줘요 물론 이제 호랑이나 예를 들어 오면은 싸움도 안되겠지만
매나 이런 애들 한테 이렇게 내가 채널이 날라오면 은 거의 가 가지고 뭐
깼고 거리면서 난리를 채워주고
목격하고 그럼 개드립 함부로 못하거든요
그
4 어쨌든 그래서 여기에 있는 거의 가 3마리 정도 있죠
아 또 나중에 거의 키우려고 해요 아 그 다음 치어를 날
9 선정 되는지 안 되는지 알려 준다 그랬는데
네 그래서 되면 거의 독해 볼 거에요
아
맛있을 것 같은데 거기가 기름이 진짜 많잖아요 우리도 기름이 많아서
맛있는데 거의 얼마나 많겠어요
그리고 거인은 곡물을 안 먹어도 되니까 완전 초식도 머리라서
거의 건 진짜 좋아요 그게 다 익고 그렇고 우리도 요즘 제 우리가 키우는
오리들은
어느 정도 사러 를 줘야 되는데 거인은 살이 하나도 안 줘도 되거든요
풀만 먹게 더 키울 수가 있는게 거의 라서
자연의 훨씬 조혼 동물이 져 우리가 탁자를 키우려면 은 그 닭들
먹기위해서 곡물이 필요하고 그 건물이 더 어디서 오냐 빠져 보면 모노크롬
핑 하고 있는 투로 다 까먹고 있는 그 끔찍한 환경 파괴의 주범
그래서 오는 거잖아요 그래서 사실 닭고기 라 돼지고기는
물론 제 그것들을 장모 캐서 키우는 내동 장에서는 환경에 엄청나게 좋고
보표 토를 재건하고 가장 빠르게 가장 효율적으로 할 수 있는 동물들이
이지만 동시에 그 동물들을 키우는 데 들어가는 수입하는 곡물 들이랑 이런
것들은 타
토토로 깎아먹는 그러니까 다른 땅에 있는
큭 을 영양소를 사와 가지고 내 땅에 다같이 번 얻는 과정인 거죠
어미의 말하자면 말하자면 요
네 근데 이제 거의 는 플럼 먹어도 살 수가 있어요
걔들은 완전 초식동물 그냥 풀 뜯어먹고 사는 동물들이 라서 그런 의미에서
되게
초초 그래서 거의 를 많이 키워서 너도 다 거의 끼어 가지고 거의 만
잡아 먹고 살면 좋을텐데 왜 나라 사람들도 그렇고 먹어 이를 전통적으로
먹은 사람들이 많지 않으니까 닦은 쉽게 먹어도
거의 가 환경이 좋아요 많이 사 드세요 1 예
사람들의 안 써 보니까 그렇게 키울 수가 없는 거죠
거기가 영양가가 많다고 해도
뭔가 그런 거 일을 이렇게 사가지고 집에서 해 먹기가 쉽지가 않아서 거의
크기도 훨씬 크고 그렇잖아요
버린 할 사람들이 칠면조 먹는 것처럼
물론 칠면조는 사료를 엄청나게 많이 먹게 되지만 요
콤비 차 만드실때 홍차 말고 리버스 t 로 하시면 은 여러모로 첫
좋겠지만 콘도 차가 잘 못잘 거에요 그 콤프 차가 자라나는 데에 그
홍차의 있는 타닌 이라 이런 여러가지
그런 옷들이 필요해서 그 식물성 컴파운드 들이 필요해서 리버스 로마
키우시면 꿈 싸 잘 못잘 거에요 걔네가 설탕만 있으면 자란 이들이
아니라서
4 8매 테이트 맞아요 코드 립 out 그대 구간에서 뽑았다고 하는 거죠
8미 테이트 가 일반적으로
간이나 이런 음식에 들어있는 형태 구요
초 포대의 같은걸 사서 먹으며 는
종합 비타민으로 유명한 거 있잖아요 그런거는 베타카로틴이 밀어 아세테이트
비타민 e 아세테이트 가 들어 있죠
비타민 e 아세테이트 는 수용성 이라서
뭐 그렇게 좋은 형태는 아니구요 베타카로틴은 그냥 비타민 a 가 아닌데
사기 구요
약초 성격 엄청 엄청 들어 어때요
거의 도 그렇고 으
알약 그게 종결 건초 하면 아무래도
선상 있을 수 밖에 없죠
너무 아니고 가둬놓고 옵소서 여기에 막 목에다 깨어 놓고 그런건 당연히
틀로 주체 않겠죠
예
지방간 만든다고
괴물차 진짜 그 동물들 한테 곡물 먹겠어 살찌우는 데
그 곡물을 사람이 또 먹으면서 곡물을 먹어야 잘 빠진다고 하고 있으니
근데 그게 파괴 라를
우리나라에서 막 사 먹은 사람들이 5동 맛있다 하고
프랑스 가서 먹으면 더 맛있겠지 하고 뭐 프랑스에 가서 식당에 가서
버거를 시키면 다 실망을 한데요 5 1원 먹는데요
그게 레인지를 보면은 그렇게까지 공모를 강세로 퍼가서
만드는 퍼그 라는 가격이 엄청나게 높아 여 그 곡물가격 이다 돈이 잖아요
결국
그래서 그러니까 잔인하고 않았고 를 조금 이렇게 은혜로 치자면
돈이 제일 많이 들어가는게 가장 지방이 많은 그 푸아그라 인거고
가장 프리미엄 상품 인 거죠 음 그래서 그가 일반 식당에 들어가 가지고
마 완전 하이엔드 식당이 아니고 그냥 동네 식당에 들어와서 푸아그라를
시키면 이런 곡물 기억을 그렇게 아 난 진짜 그냥 거의 간이 나오는
거에요 근데 이제 간 맛을 대부분 안좋아 하시잖아요 뭐
어디가서 양 간 요리 시켜서 먹는데 별로 없으니까
근데 뭔가 푸아그라 가 세계 3대 진미 니 어쩌니 해서
아 진짜 맛있겠지 라고
치킨 사람들이 그렇게 간 맛의 실망을 한다고 하더라구요
물론
그게 당연한 거고 원래 3대 진미 니가
3대 진미 란 말도 좀 이상하지만 나는 캐비어 고
나무다 머지않아 면 버섯이 잖아요
그런 진미 들이 원래는 되게 이제 좋은 것들 전 말해요 몸에
캐비어 생선 화를 지구상에서 가장 건강한 음식 중에 하나죠
버섯은 좀 다른 이야기이긴 하지만
제품 간에 그런
예 원래대로라면 은 우리가 원래 입맛을 가지고 있었으며 는 입맛이 이렇게
가공식품 들과 헌데 음식들에 변형 되지 않았으면
자연스럽게 맛있다고 느껴야 할 음식이 바로 그 동물들의 가는거고
그중에 이제 제일 맛있는게 특히 더 맛있는게 거의 간이고 오리가 아니고
그런거겠죠
출시 펌 퍽을 하는 우리나라의 3월 수 있는 퍼그 라는 사실상 탑 그렇게
살이 엄청나게 먹인 거죠
뭐 소나와 양이 고물 안먹어도 되고 100% 풀만 뭐가 키울 수 있다고
부모를 안 먹이는 게 아니잖아요
나눠보면 곡물 엄청 포기 잖아요
그게 다 이제 그렇게 지방 만들어 살지 하려고 그렇죠
어 항생제 통 우리 시키면 은 가 음이 같이 와요
보통 그
약간 우리 이렇게 우리 나 자기 나 이렇게 안에 통 이렇게 들었고 안에
이렇게 손을 집어넣을 수가 있잖아요 그 안에 있는 잠기는 신장 인데 신장
말고도 간도 보내 주나요
이쁘게 안 해요
저희 생각난건데 대만의 되지 강 곡이 있더라구요
5 그런 식으로 원래는
3 그렇게 내장을 많이 먹었으니까 그게 그렇지가 않고 기대 많이 와
있는것도 아니고
3 에이스의 도 있고 소외된 의미 있고 그렇잖아요
5 2차 보이차 도 결국 그 찾아 나요
그 2차 녹차를 바로 시켜서 보이차 로 만드는 거니까
네 그런 간혹 차든 홍차 든 보이차 든 약간 이러니 이런 게 필요해요
그 스포 b 한테 제가 알기로 그래서 다른 리버스 나 페퍼민트 마 이런
걸로는 한번은 키워도
지속적으로 는 유지할 수 없을 거예요
우리 안에 그대로 있는건 아마 신청일 것 같은데 간이 그게 앞 꺼낼 때
다른 애들이 다 붙어있어서 그게 안 될 거예요
4 제가 그런 투 축하는 것을 조금은 않은데
아마 달라붙어 있는 것은 신장 1 거예요 예
갖는다 이제 1
그런 대장이 랑 소장 이랑 위랑 이런거 꺼내면서 같이 나올 거고
아니 잘 모르겠네요 뭐 있을수도 있죠 그 잘 어떻게 잘 다 알아 가지고
아
음
아 요즘 그 어떻게 간 덧 붙여 가지고 주고 그런 아프네요
초서 쳐 엄청 도 같이 주면 좋을텐데
염통이 랑 가는 적어도 좀 생각하면 참 좋을텐데
신장도 그렇고
오늘 밥을 안 먹었는데 아직 이 우리 염통이 란카 아니라 이런거 얘기하다
보니까 배고프네요
저는 그분 형제 통 우리
홈플러스나 이런데서 한번씩 사먹고 집에서 그래가지고 뭐 오리탕 이 나이면
오리구이 나 이런거 예전에 해 먹은것 사진으로 흠집 한번씩 보여드리고
그랬잖아요
그 안에는 신장은 들어있더라구요 가는 없고 이렇게 두개 붙어 있으니까
신장이 줘
그 그런데 이제
이렇게 네오 리그 참 맛있는것 같아요 우리는 그냥 끓이기만 해도
아니게 소나 양 고기 봄에 좋고 하지만
단위 동물들이 훨씬 맛있는 건 맞는 것 같아요 저는 그렇게 느끼는게
그냥 고기 맛 자체가 떠도 그렇고 그 감칠맛이 나 이런
이가 하나인 동물들이 그게 조류 든
되면 돼지 든 다른 동물들도 그럴 거에요 아마
뭐 예를 들어 기니피그 나
여러가지 있잖아요 걔들이 더 말 고기도 엄청 맛있다고 이제 제일 맛있는
고기가 당나귀 고기 라 그러잖아요
얘들도 타 위 하나인 해드리고 반추 동물이 아닌 그랜드 l 파시는 것
같아요
고기 보통 초청 먹긴 하는데 가끔은 맛을 위해 g 패드 먹어 되겠죠
회사마다 다른데 호주 레인저스 별리 같은 사는 곡물 등급이 나왔기에 도
빵 물체 랑 생겨 사용 않는다고 키우는 것도 좋은데 가서 않기 오더라구요
네 뭐 예 투자노트 퇴조
그의 머 맛을 위해서
드실 수 있죠
그리고 외국에서 키우는 소들은 대부분 다 앞 공간에 만큼 타 있어요
우리나라에서 나 그렇게 갖춰져 있지 이 곡도 마찬가지로
그런 p 드랍이 6장이
지붕도 없고 해 피터 받고
뭐 그냥 그때 뭐 덜 누군가는 당이 아니지만 그래도 좀 덜어 단일 공간도
있고 뭐 한칸 한칸 있는 것도 아니고 음 그렇게 해요
간 들어있는 것들은 훨씬 더 좋겠네요
칸 강복 오늘도 저는 타서 관이나 먹어야겠네요
우리 칸은 없으니까
여기 그러고 보니까 이사오면서 접수를 더 커졌어 야 되는데 접시를 꽃과
줘 가지고 지금 뭐 맨날
섭씨 터질 것처럼 먹고 있거든요
245 왔던 과정을 좀 보여 드릴까요
이거 뜻은 짤 우리가 걱 책이
에게 괴 예전에 똥 버튼 하나로 다 보여 드려야 되는 건 치
잠깐만요
아 맞다
으 으
오오 예 오
자 허참 으
그전에 일단 1차 시기 로 이사 왔었죠
막 이렇게
굉장 옮기면서 난리 저어주고
친구랑
수사하지 5 맹장 꼬마 힘들게 캐서
다 데리고 냉장고 세탁기 김치냉장고 9
그래서 싫고 잘 싸서 집으로 인소 착해 가족을 또 이제 이거 힘들어 뭐
고생고생해서 내리고
요런식으로 이렇게 대충 들어서 놓고 이때는 부터 시도라 갔었죠
이렇게 일때는 이제 빈 집 이었는데 냉장고 문도 잘 안 닫혀 있고 그
다음에 한번 더 같죠
이사 2차 시기 이사 2차 시기 이나 사진이 많지 않은데 때는 이제
트럭이 아니고 스파크 절차가 스파크가 일단 있거든요 이걸 스파크를 샀는데
스파크 그러다가 아까 채워서
여러분이 이제 막 다해서 같죠
그 다음에 또 4대로 넣고 이때 뭐 책상이 랑 의 뭐 이런거 저런거 어쩜
이렇게 채워서 감 거에요
그리고 이제 이 로 가서 팝을 이렇게 먹었던 아 이거는 이제 가기 전
이번에
이번에 아이 가기전에 마지막으로 먹었던게 2
이게 이밥 이네요 마지막 만찬 이었구요
그때는 지방을 제가 새로 하나 뜯기 가 싫어서 조금 밖에 없는데 그냥
이것만 먹었구요 그 대신에 그 전에 있던 사골 국물이 라 사골 지방을 다
넣어서 이렇게 밥을
쭈글 리조토 처럼 그렸죠
에 뭐 어쨌든 이제 이게 타 적 아니고 이렇게 마지막으로 먹고
마지막 3차 시기 떠났죠 3차 시기가 아침 잘 여기에 4 3 2 뒤로 더
넣었어요
이렇게 나중에 니까 막 여기다 이거 채우고 쪽에 더 집어 넣었는데
이불이랑 요 랑 이런거 생각해서 맛 은
사진 찍고 나서도 지금 넣을 게 더 있어서 막 추가로 더 집어 넣었는데
진짜 있든 터지도록 다 집어 넣었죠
그 자 그 뒤에 져 완전 꽉 차 가지고
즉 또 이 반대쪽 이거든요 이렇게 또 엮인 4 5기 더더 지원 엇을
공간이 좀 있잖아요
더 집어 넣어야 돼 가지고 와서 팀이 더 있어서
가서 먹을 것도 안 넣어 썼거든요 그래머 탄 거 거 거 없 채워 넣고
그다음에 2건을 앞에 차이 타서 우리 뒤에 를 뒷좌석을 봤을 때 바라보는
모습이 그렇게 이게 운전석 머리 고요
이쪽이 제가 앉아 있던 자리였는데
뒤에 이렇게 여러 같죠
열어봤어요 네 지금은 이제 그래서 집
다음엔 만큼 정리 했구요 쓰레기랑 이런것들 보랴 되는데 그래서 거래가
되고 마치 그런 것들은 다 못했고
왜 그래서 지금 이제 밥 잘 해먹고 살고 있는 거죠
이제 막 좀 드디어 정착 된것 같은 느낌이 있는데 왜 이제 이게 터질 것
같아서 이러고 있죠
달걀이 라 아래 지방도 반은 다 집 아니거든요 이만큼 2
휴테크 에 달걀 넣고 밥 올리고 이게 그 접시에 너무 작아서 올릴 수가
없어요
네 그렇게 저를 그리고 지금 포크가 없어요 집에 지금 포커를 가져야
되는데 또 포크를 까먹어 이 복구 없는 지 몰랐어요
포크가 없어서 리스 까 스 그럼 먹고 있어요
이러고 있습니다 지금이 아 이게 집안 살림이 부족한게 많아서 좀 뭐 살림
부족한것은 차처럼
등심 미드필드 거저
땅굴에 파워 판 다음에 좀 끓인 거예요
그렇게 막 지으면서 끓이면 은 그 지방 이랑 같이 그 밥알을 달라
붙으면서 왠만큼 유아가 되거든요
아 여기다 있어 없어요 아 여기 마태 가려면 좀 나가야 되요
차탁 어
mf 또 그렇게 멀지도 않고 그런 나름대로 그런 읍네 읍내 도 아니고
여기는 면 입니까 되었는데
앱의 토끼 중요한 게 정 으
저렇게만 한끼를 먹을 때도 있기는 하지만 거의 안 거죠
아
여기 시골이라서 아 여기 바깥을 나중에 한번 사진찍고 동영상으로 이렇게
보여 드려야 겠네요
여기 텍이 예뻐요 바깥에 계곡 개국 이라고 하기엔 좀 큰데 강이라고
하기에는 좀 작고
평창강 지류가 이렇게 물이 졸졸 절 쫄쫄이 라고 하기에는 좀 크기네요 뭐
여름에 블루레이 시험하게 될 정도록
강강 이하나 흐르고 뒤에는 산이 있고
옆에는 거의 랑 닭들 도 있고 아
문 테이
완전 시골 동네
옮기는 공기는 근데 사실
온 서울이나 역이나 당연히 서울이라는 차이가 있겠지만
중국에서 보내는 게 좀 중요하죠
중복해서 안좋으면 은 여기 단자 첨 법
배송은 아주 안 지켜봤는데
m5 여러가지 이게
불을
어떻게 해야 될지 아직 잘 모르겠어요 지금 정수기는 없는데
정수기를 달아야 될지 일단 생수를 사 먹어야 될것 같은데 생 순 어디서
사야 될지 모르겠고 여기 앞에
농협 가보니까 생수를 한 병씩 냉장고에 넣어 놓은건 비싸게 팔던데 그런걸
사 먹을 거 아니고
지하수 같은데 우리 이거 아직 그 집중할 씨랑 얘기해서 여쭤 봐야 되는데
그것 다 못해 봤어요 근데 이제 무리 지어서 같은데
빨래를 하지 않 돌렸어요 한번 더 와서 근데 이제 통 청소나 한번 하려고
돌렸더니
그물로 흑이 다나와 가지구 깔 이렇게 거르는 게 없는 그냥 지 아 3
인가봐요 흑이 올라오는
그래서 저는 처음에 그 통이 더러워서 그런건가 중고로 선 냉장고가
더러워서 그런가 하고 한번 더 돌렸더니 헹굼 으로
지금 그래서
세탁기 안에 흑이 가득한 거든요 물을 해서 하기 나와가지고
맺고 어떻게 청소를 해야 될지 모르겠어요
예 탑 게 안에 흡 잔뜩 있으면 그거 어떻게 빼 줘
어떻게 예 잘 모르겠어요
일상 은 아직 뭐가 없어서 그것 되면은 사업 되면 그때부터 좀 바빠
되겠지만 지금은 이제 뭐
탄창 청소하고 정리하고 뭐 이거저거 하고 그러나 로 바쁘긴 했었는데
터만 되면 그쵸 백스 점으로
r 2 o 3 와 진짜로 거기 카톡방 에다가
저 최소 올려 놓을게요
예 아 근데 또 사업 안되면 은 이렇게
으 하 하
그냥 예 무슨 뭐 모임 할라고 이상 것처럼 될거 같긴 한데 어쨌든
저녁도 똑같이 먹어요
고기를 할애 700g 먹으려고 해서 지금 뭐
등심으로 300 1 300g 600g 먹었으며 는 간을 먹고 다 읽 알도
먹고
그런 식으로 웬만하면 700g 안먹으려고 해요
요즘은 또 그거 지방도 많이 먹고 밥도 좀 꾸준히 먹으려고 하고 있는
중이라
찰 도 더 잘 찌고 그렇지 않을까 싶어 가졌구요 확실히 이제 살 안
빠지게 해주는 것 같아요
탄수화물이 쎄 우는 것은 아직 잘 모르겠는데
반대 운동 독서 넴 열심히 했었는데 이제 집에서 옆에 눕혀 길항 이런
것만
반대 크게 이게 제가 의지가 부족해서 인지 집에서만 하는 것은 웅덩이 잘
안되던데
& 몸으로 하는 운동 될 바디 웨이트 운영될 좀 발 개찰 연구해서 해봐야
될것 같아요
그래서 그런 게 하고 싶었는데 정첩
헬스장 가서 무거운 같은 것만 에 써가지고
좀더 마음을 잘 먹고
어 직수정수기 사원 밑으로 5 알고 바로 해야겠네요
근데 이게 흙에 2
그물로 넣을 수 있을텐데 그거 걸으며 는 좀 캐릭터가 빨리
가는건 어쩔 수 없겠죠 그래 어쩔 수 없겠죠 모 터 있어요
저도 식사 천천히 하는거 좋아해 가지고 여기서 플러스 사람들 지켜
점심먹으러 씨가 지금 보이는 것처럼 그 시간까지는 아니어도 삼순이 먹는게
좋아서
천천히 느긋하게
4 2
세탁기 철수 업체를 보세요 안되죠 저희 그 엄청 김치 긴데
아가타 니 안녕하세요
이게
어 곰팡이 피고 그런 것보다야 크기 많아서 물리적으로 제거 하셔야 될 것
같은데 어떻게 해야 될지를
잘 모르겠어요
안저 해인데 은근히 또 이거저거 많이 텐가 와서 칩에서 으 네 그렇게
또 살펴보면 뭐가 부족하고 그런지 알 것도 알게 될 것 같긴 한데요
음 고기 섭취량 학기 200g 정도로 먹으면 소변이 뿌옇게 나오는 데
심장이 머리가 감당할 수 있을까요 dc 정도 먹으면 바로 괜찮아 지긴
합니다
코끼리를 먹어서
심장에 무리가 가는 경우는 거의 없어요
진짜 이미 신장이 박살난 상태가 아니면 고기 먹었다고 신장 인 보리가
안건은 전혀 없거든요
설 편의 뿌옇게 나오는 것은 다른 이유가 있을 거에요
복선 한 이유 때문일 수도 있을 거고
네 곡이 때문에 그렇지 않아요 고기 그리고 고기를 200g 먹는게 많이
먹는 것도 아니구요
엮이는 지금은 소통 냄새도 안나는데 근데 조 앞에 가우 사라고 속해
있는데 라고 그러셔 썼는데 음 모서리에 안 들린 보면 지금은 없는건지
뭔지는 잘 모르겠어요 제가 아 아직 가보지 못해 가지고 아직 크
여기 주변 1
하시는 분들이 정도 얘기를 다 못해 상황이라 무 이장님 한번 찾아 봐야
되지 않겠냐고
3개 출연 분들이라 인사도 좀 드리고
어떻게 하면 좋겠느냐 고 짚지 알 수 있게 한 번 여쭤봤더니
요즘 뭐 코로나도 그렇고 저희 여기저기 돌아다닌 것도 많고 그래 가지구
뭐 좀 더 있으면서 개떡 찾아가고 그런 것보다는 자연스럽게 친해지는 게
좋을 것 같다고 말씀을 해주시더라구요
매 그래서 자세히는 모르겠는데 저쪽 의사가 있긴 이때 요즘 가까이에
여름에는 그래 사실 소통 냄새 보다도 그 여기 집중 아저씨가 키우시는
닭이 랑 거의 가 여름에 몸에서 생각 많이 날 것
완전 땅이 그냥 진짜 운동장 빡 처럼 완전 황폐화된 그런 땅이 거든요
거기 이렇게 풀어놓고 키우시는 데
곰은 그런데서 당하게 똥 사워 그러면은
밑에 받아줄 탄소와 하나도 없으니까 냄새가 날 수 밖에 없을 거라
턱걸이 턱걸이 하는건 하나 설치하려고 싶은데 털이나 이렇게 좀 빠르게
힘들게 하기 좋은것 같아요
8 프 표기는 몇 십 개를 해야지
올 수 있겠네 해야지 좀
힘든 아 이제
막 + 힘들겠구나 쉬었다 해야 되겠구나 이런게 있는데 8 팩에는
열 몇 개만 해도 뭐 더 못하게 쓰니까 15개 정도 하면은 쉽지
않더라구요
자 자세히 이렇게 막 다리 들고 서 lc 트 업 뭐 이렇게 하면은
운동영상 이요 아이모 저는 그 정도는 아니에요 운동이 화상을 저서 분동
에 대해서 별로 아는게 없어서
단백질 만 많이 먹고 지방 안먹으면 통풍 온다는 얘기 있다던데 맞아요
단백질을 막 진짜 엄청나게 많이 먹으면 은 그럴 수 있죠
300c 를 진짜 빡 부지 막장의 먹으면 그럴 수 있죠
여러 식사와 채색과 탄성을 이 좋아하는데 최근에 식습관에 바꾼 것은 고객
아치바 분들인 것 밖에 없는데요
채소를 엄청나게 많이 드셔 썼으며 는 고기를 먹고 개 있는
수용성 비타민 p 타일 p1p 섹스가 들어갔고 또 채소를 안 먹는 것
때문에 서라도
목소 사념 때문에 개뿔 해줄 수도 있죠
소변 보실 때 통증이나 이런건 없으세요
요도나 이런데서
정승혜 레벨 워터피아 라고 치면 나올 거에요
지금 보니까 처음에 케이스 하고 필터 1년치 까지 산업과 요구하는
나오기는 이어 필터 4개짜리 값싼 대 1 차세대 마트 필터가 큰 힘을
질겅 거라서 이 나노 같은게 많이 나오면 1차를 자주 갈아주면 되요
만일 참한 자주 가르치면 되겠네요 어
워터피아 한번 저의 더 찾아봐서 치하겠습니다
폭발이 문틀에 가는건 사고
그런데 그분 털의 걷는거 떨어지는 것을 제가 또 많이 봐 가지고 건 좀
샀는데 그 문 틀에서 이렇게 하다가 여파 떨어져서 그 그런데요
음
밤새는 생활을 많이 하셨다구요 신 3 걱정되시면 은 신장 검사를 한번
해보시고요 플라티나
음모 요소나
bon 이런거 검사 한번 해보시고
4 그 수치 보면서 이렇게 굉장히 사실 근데 신장이 망가진 상태에서는
모를 수거 오르기가 힘들긴 해요
어쨌든 그 신장이 완전히 박살난 상황이 아니면 고기를 많이 먹는다고
신장이 안좋아 지지 않고 오히려
단백질을 많이 먹어야지 신장의 좋아요
신장이 보호를 신장을 보호하려면 단백질을 동물성 단백질을 많이 먹어 줘야
돼요
음 완성 필요와 저체중
어 저런 키 같으신데 쳐 보다 더 훨씬 많이 마셨네요
해치는 건 근데
물론 많이 드시는거 가 좀 어려우실 수도 있긴 한데
식사는
추천이 양을 늘려가면 내려 하실 수 있을 거에요 근데 이제 식사를 할 때
지방만 많이 먹는게
쉽지가 않아요 지금 버터 많이 추가 하고 계시다고 하셨는데 얼마나 더
추가를 하고 계신가요
끼니 다음에 근
쓰시는게 아니면은 악보 하루에 150g 씩 버터를 추가해 가지고 먹고
그런게 안되면
지방만 먹어서는 힘들어요
그리고 버터를 그렇게 드셔도 버터 150g 먹어봐요
g 방향으로 120g 밖에 안되서 그렇게만 추가한 것도 아니구요
함께 50 60g 정도 추가 하시고 그 다음에 그냥 고기를 되시면 은
칼로리가 너무 부족하고 요
물론 이제 그렇게 만드셔도 운동 꾸준히 하면서 하시면 모델일 수도
있으시겠지만
에 카 살을 찌운 때는 칼로리를 엄청나게 많이 먹어주는게 좋아요
굉장히 탄 사물 다같이 드셔 주시는 게 좋아서 밥을 같이 드신다는 지
이게 지방만 많이 먹는 것보다 탐사 우리랑 같이 먹을 때 더 많이 먹을
수가 있거든요
예를 들어 지방을 함께 150g 정도 먹으면 은 아 지방 더 못먹게 는데
싶어도 탄성을 더 먹을 수 있거든요
가장 쉬운 예시로 는
수박이나 키울 같은거 그냥 앉은 자리에서 수박 한통 다 먹을 수 있고
그럼 박스 다 까먹을 수 있잖아요 뭐 물 때문에 배가 터질거 타도 화장실
갔다 왔다 면서 그런 식으로 이제 그런 과일들은 계속해서 많이 모을 수
있어 가지고
탐사 물도 좀 더 그렇구요 바비의 심지어 밥 이어도 더 많이 먹을 수
있고
아비 점 어떤 오는 팔레트 클렌저를 해주니까 지방을 더 많이 먹을 수
있게 되거든요
5 를 드셔도 되고
그냥 크게 좋은지 방이랑 괜찮은 탄수화물을
단백질은 충분히 혈액 고기로 700g 정도는 드세요
운동 계속 하시면서 다음이 운동도 하는게 조용히 물론 만성 필요가
있을지도 마시니까 지금 갑자기 마 운동을 시작하고 그렇기는 좀 어려우실
것 같고 조금 이제 온 동은 당장은 아니어도 나중에 좀 그래도 기운이
생기며 는 천천히 한다 와 생각을 하시고
4 식당 먼저 바꾸시고 내장 역도 많이 드시고 간을 많이 드시면 훨씬
엄청나게 도움 많이 될 거에요
그 채식을 올해 하셨고 탄수화물을 많이 드셨으면 은 비타민 b 군 결핍이
것 100% 확률로 있거든요
비타민 지용성 비타민 결핍 은 말할 것도 없구요
그런거 를 채워주는 데 가장 좋은게 가니까 간에 꼭 드셔 주시면 좋아요
탄 사물을 줄인 시기 보다는 고기를 들리시는 게 좋죠
지방 이랑 매장 이랑 그런 것들 흘려
고무 패드로 조인 형태 말고 지렛대 원리 같은거로 틀 위해 확실하게
거는게 있어요 아 그런가요
절대 안 떨어지는 게 있다고 하시는 말씀인 거죠
그런거 한번 알아봐야겠네요
여기 주변에 플스 장 있을지 그것도 한번 찾아보고 반 헬스장을 가는데
마차 타고 온 10번씩 나가야 되고 그러면 좀 그렇잖아요
그다음 헬스장 원래 집에서 제일 가까운 데 갈아 그러잖아요
진짜 핑계 되고 안 갈 수 없게 저는 그전에 웰스 장은 집앞에 걸어서
3분 우리 있었거든요
오븐에서 한번
그래서 가 다니는게 플레이 없었는데
고개를 많이 뜻이고 매장을 만드시고 지방을 많이먹고 면서 탄 사물도 같이
먹어주면 음 그리고 운동도 중요한데
책은 그렇게 하면은 살도 째 오실수 있어요
스트레스 안 받고 이런 것도 중요하구요
여러가지 뭐 밤 새지 않고 그럼 어떤 당연히 중요하죠
잠을 잘 자고 잘 먹고
제게 기본적인 건 데이즈 잘 안되는 경우가 많잖아요 특히 요즘 세상에
되 게 중요하죠
채팅 삭제 요구 까 돌아라 님도 그러셨는데
채팅
꼴 우리나라 일반적인 것들은 다 살균 찰 경 이라기보다 열을 가한 거죠
찰 균일한 것은 암호 쓸 거구요
그냥 이제 열을 가해서 10 가는게 살균 하려고 열을 가하는 0 건은 잘
모르겠네요
4 일반적으로는 타 열을 가한 것들이죠 대부분이
sc 삭제되며
5000 멧세지 석채 됨 이라고 뜨면 은
저도
씨만 채팅을 봐야 되요
그는 이 그런거 채팅 제한되고 그런것 설정해 놓은 적었는데
이 튜브에서 자체적으로 검열을 하는 건 체 그건 잘 모르겠네요
찬스 장이 요 찬 3장 입어 줘
영상에는 스키장 많이 있어요 약식 스키장 한 5개 있거든요
골프장 도 스키장 될 달려 있으니까
여름에 골프 치러 좀 온다고 하시더라구요
뭐 저는 여기 그냥 겨울 관광지 기만한 줄 알았는데
여름에 좀 더 시원 하니까 골프채로 온다고
으
10:30 이네요 이제 저 오늘
아예 오늘 밥을 먹지 말아야 되느냐 아니면 뜯게 라도 먹고 잘까 지금
약간 고민되는 상태인데요
일단 강성을 오늘 이렇게 마무리를 할게요
4 방송을 마치고 다 i 그거 글도 제가 써서 올릴 거구요
왜 pt mk2 궁금하신거 비비안 님이
번역해 주신 거 올리도록 하겠습니다
방치 또 뵐께요 어
이걸 그리고 그냥 문득 든 생각이
라이브 방송을 한 번씩 더 할까 하는 생각도 들더라구요
그냥 그전에 하던 것처럼 예전에 두번째 썼는데 그 저는 사실 두 번씩
주제 준비해 가지고 막 값 지금 영상 만드는걸 일주일에 두 번씩 했던
세미 얻는 데 크게
네가 좀 더 짧게 어쨌 그때는 이제 그거 막 준비하고 그런게 너무 바쁘고
그래서 한번 언어치료 썼는데 지금처럼 펼 다름없이 이야기 수다만 떠는
걸로 는 짧게 한번 더 할까 싶어서
어느 나중에 제 카페 닭을 서버 든지 할게요
s 창이 있어서 감사합니다 얻어 좋아요 한번씩 눌러주세요
아 그 지난번에 크로니클 1 이걸 안 올려 썼네요
으
다 지난 측과 또 영상 올릴게요
저희 줘서 감사합니다